"잠시후 해당 마을은  마을로 이동됩니다.";
"Σε λίγο θα τηλεμεταφερθούν όλοι στην πόλη.";

"존재하지 않는 아이템 입니다";
"Αυτο το αντικειμενο δεν υπαρχει";

"상자가 갑자기 폭발하였습니다! 생명력이 감소했습니다.";
"Το κιβώτιο εκρήγνυται! Χάνεις Hit Points (HP).";

"상자에서 나온 녹색 연기를 들이마시자 독이 온몸으로 퍼집니다!";
"Εαν εισπνεύσεις το πράσινο καπνό που βγαίνει από το κιβώτιο, το δηλητήριο θα εισχωρήσει στο σώμα σου.";

"%s 아이템 을 획득하셨습니다";
"Απόκτησες %s x %d .";

"상자에서 %s 가 나왔습니다.";
"Υπάρχει %s στο κιβώτιο.";

"열쇠가 맞지 않는 것 같다.";
"Το κλειδί δεν φαίνεται να ταιριάζει στην κλειδαριά.";

"아무것도 얻을 수 없었습니다.";
"Δεν αποκόμισες τίποτα.";

"개량을 하기 위한 돈이 부족합니다.";
"Δεν έχεις αρκετά Yang για να κάνεις χρήση αυτού του αντικειμένου.";

"소지금이 부족하여 이 아이템을 사용할 수 없습니다.";
"Δεν έχεις αρκετά Yang για να κάνεις χρήση αυτού του αντικειμένου.";

"스킬 레벨을 내리는데 성공하였습니다.";
"Χαμήλωσες το επίπεδο ικανότητας σου.";

"스킬 레벨을 내릴 수 없습니다.";
"Δεν επιτρέπεται να χαμηλώσεις το επίπεδο ικανότητας σου.";

"이미 효과가 걸려 있습니다.";
"Το εφφε είναι ήδη ενεργό.";

"이 아이템은 PC방에서만 사용할 수 있습니다.";
"Αυτό το αντικείμενο μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε internet cafe.";

"사용 제한량을 초과하였습니다.";
"Υπέρβαση ορίου.";

"상품을 받을 인벤토리가 부족합니다. 인벤토리를 비워주세요!";
"Δυστυχώς δεν έχεις αρκετό χώρο στον κατάλογό σου.";

"월병 또는 종자 를 사용하였습니다";
"Χρησιμοποιημένη Τούρτα του Φεγγαριού.";

"결혼 상태가 아니면 결혼반지를 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να φοράς Βέρα Γάμου αν είσαι ανύπαντρο άτομο.";

"이 곳에선 이벤트용 감지기가 동작하지 않는것 같습니다.";
"Δεν επιτρέπεται η χρήση του Ανιχνευτή Γεγονότων από αυτή τη θέση.";

"이 개량서로 개량할 수 없습니다.";
"Η προσθήκη αυτού του αντικειμένου δεν είναι δυνατή.";

"이벤트용 감지기가 신비로운 빛을 내며 사라집니다.";
"Ο Ανιχνευτής Γεγονότων εξαφανίστηκε με ενα μυστηριώδες φως.";

"이벤트용 감지기가 흔적도 없이 사라집니다.";
"Ο Ανιχνευτής Γεγονότων εξαφανίστηκε.";

"이 곳에서 영석 감지기가 동작하지 않는것 같습니다.";
"Η Πυξίδα Λίθων Metin δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί στα Μπουντρούμια.";

"영석 감지기가 신비로운 빛을 내며 사라집니다.";
"Η Πυξίδα Λίθων Metin εξαφανίστηκε με μια μυστηριώδη λάμψη.";

"상자에서 %s 가 %d 개 나왔습니다.";
"즌獪晴暢 %s - %d";

"영석 감지기가 흔적도 없이 사라집니다.";
"Η Πυξίδα Λίθων Metin εξαφανίστηκε.";

"조개에서 돌조각이 나왔습니다.";
"Μέσα στο όστρακο θα βρεις μόνο ένα απλό κομμάτι Πέτρας.";

"조개가 흔적도 없이 사라집니다.";
"Το όστρακο εξαφανίστηκε.";

"조개에서 백진주가 나왔습니다.";
"Υπάρχει ένα λευκό μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.";

"조개에서 청진주가 나왔습니다.";
"Υπάρχει ένα γαλάζιο μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.";

"조개에서 피진주가 나왔습니다.";
"Υπάρχει ένα βυσσινί μαργαριτάρι μέσα στο όστρακο.";

"이 책은 너무 어려워 이해하기가 힘듭니다.";
"Αυτό το βιβλίο είναι δυσνόητο.";

"이 책은 아무리 봐도 도움이 될 것 같지 않습니다.";
"증抄 剃 珣瞬徐 鴨 矮 暢 舜預謝彦.";

"레벨 30이 되기 전에는 습득할 수 있을 것 같지 않습니다.";
"Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον το επίπεδο 30 για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.";

"레벨 50이 되기 전에는 습득할 수 있을 것 같지 않습니다.";
"Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον το επίπεδο 50 για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.";

"연계기는 더이상 수련할 수 없습니다.";
"Δε μπορείς να εξασκήσεις άλλους συνδυασμούς.";

"%s 길드의 깃발을 %s 님이 획득하였습니다.";
"Η %s Ομάδα κατέλαβε την σημαία της %s ομάδας!";

"이미 완벽하게 알아들을 수 있는 언어이다.";
"Ήδη καταλαβαίνεις αυτή τη γλώσσα.";

"이 책을 읽으려면 레벨을 더 올려야 합니다.";
"Πρέπει να ανεβάσεις το επίπεδο σου για να κατανοήσεις αυτό το βιβλίο.";

"이 책은 너무 어려워서 수련할 수 없습니다.";
"Αυτό το βιβλίο είναι δύσκολο να κατανοηθεί.";

"이 책으로는 더 이상 수련할 수 없습니다.";
"Αυτό το βιβλίο δε σου παρέχει περαιτέρω εκπαίδευση.";

"세금이 %d %로 설정되었습니다";
"Οι Φόροι ορίστικαν στο %d%%.";

"아직 승마 스킬을 수련할 수 있는 레벨이 아닙니다.";
"Πρέπει να έχεις φτάσει το επίπεδο 50 για να λάβεις εκπαίδευση αναβάτη.";

"주안술서를 통해 주화입마에서 빠져나왔습니다.";
"Αναίρεσες την κατάρα του Δαιμονικού πνεύματος με τη χρήση του πάπυρου εξορκισμού.";

"더 이상 승마 수련서를 읽을 수 없습니다.";
"Δε μπορείς να διαβάσεις άλλους οδηγούς για αναβάτες.";

"승마 수련서를 읽어 승마 스킬 포인트를 얻었습니다.";
"Έλαβες έναν πόντο ανάβασης μετά την ανάγνωση του οδηγού αναβατών.";

"얻은 포인트로는 승마 스킬의 레벨을 올릴 수 있습니다.";
"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτόν τον πόντο για να βελτιώσεις την Ικανότητα Αναβάτη.";

"%s 길드가 %s 길드의 깃발을 빼앗았습니다!";
"Η σημαία της Συντεχνίας %s κλάπηκε από τον παίκτη %s.";

"승마 수련서 이해에 실패하였습니다.";
"Δεν κατανόησες τον οδηγό αναβατών.";

"마음이 맑아지는군. 가슴을 짓누르던 무언가가 좀 가벼워진 느낌이야.";
"Έχεις πνευματική διαύγεια. Μπορείς να συγκεντρωθείς πλέον.";

"선악치가 %d 증가하였습니다.";
"Η κατάταξη σας αυξήθηκε κατά %d βαθμούς.";

"현재 헤어스타일에서는 염색과 탈색이 불가능합니다.";
"Δεν μπορείς να βάψεις ή να ανοίξεις τα μαλλιά σου.";

"%d 레벨이 되어야 다시 염색하실 수 있습니다.";
"Πρέπει να φτάσεις επίπεδο %d για να είσαι σε θέση να ξαναβάψεις τα μαλλιά σου.";

"성별이 맞지않아 이 아이템을 열 수 없습니다.";
"Αυτό το αντικείμενο μπορεί να ανοιχθεί μόνο από το αντίθετο φύλο.";

"현재 위치에서 사용할 수 없습니다.";
"Δεν επιτρέπεται η χρήση αυτής της φόρμας, από τη παρούσα θέση.";

"이동할 준비가 되어있음으로 귀환부를 사용할수 없습니다";
"Είσαι στη διαδικασία τηλεμεταφοράς, οπότε δεν μπορείς να κάνεις χρήση του Παπύρου Επιστροφής.";

"원래 위치로 복귀";
"Επέστρεψες στην αρχική τοποθεσία.";

"던전 안에서는 %s%s 사용할 수 없습니다.";
"%s%s δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν εντός κατακόμβης.";

"<퀘스트> 이전에 같은 보상을 받은 적이 있어 다시 받지 않습니다.";
"[Αποστολή] Έχεις ήδη λάβει την αμοιβή σου.";

"을";
"το";

"를";
"το";

"청소할 석이 박혀있지 않습니다.";
"Δεν υπάρχουν κομμάτια Σπασμένης Πέτρας που πρέπει να αφαιρεθούν.";

"속성을 변경할 수 없는 아이템입니다.";
"Δεν επιτρέπεται η τροποποίηση της αναβάθμισης αυτού του αντικειμένου.";

"변경할 속성이 없습니다.";
"Δεν υφίσταται αναβάθμιση που θα μπορούσε να τροποποιηθεί.";

"속성을 바꾼지 %d분 이내에는 다시 변경할 수 없습니다.(%d 분 남음)";
"Αυτό μπορεί να το κάνεις %d λεπτά από την αναβάθμιση. (%d λεπτά υπολοίπονται)";

"속성을 변경하였습니다.";
"Η αναβάθμιση τροποποιήθηκε";

"속성 추가에 성공하였습니다.";
"Η αναβάθμιση προστέθηκε επιτυχώς.";

"속성 추가에 실패하였습니다.";
"Η αναβάθμιση δεν ήταν δυνατή.";

"더이상 이 아이템을 이용하여 속성을 추가할 수 없습니다.";
"Πρέπει να χρησιμοποιήσεις τον Βόλο Ευλογίας για να προσθέσεις ακόμα ένα bonus σε αυτό το αντικείμενο";

"대련장에서 사용하실 수 없습니다.";
"Δεν επιτρέπεται η χρήση στην Αρένα.";

"더 이상 이 아이템을 이용하여 속성을 추가할 수 없습니다.";
"Αυτό το αντικείμενο δε μπορεί να αναβαθμιστεί άλλο.Ο μέγιστος αριθμός των bonus έχει επιτευχθεί.";

"먼저 재가비서를 이용하여 속성을 추가시켜 주세요.";
"Χρησιμοποίησε τον Βόλο Ευλογίας για να προσθέσεις ακόμα μία αναβάθμιση σε αντικείμενο που έχει ήδη 4 Bonus.";

"소켓이 성공적으로 추가되었습니다.";
"Η υποδοχή προστέθηκε επιτυχώς.";

"소켓 추가에 실패하였습니다.";
"Η προσθήκη υποδοχής δεν είναι δυνατή.";

"이 액세서리에는 더이상 소켓을 추가할 공간이 없습니다.";
"Δεν μπορείς να προσθέσεις άλλες υποδοχές σ' αυτό το αντικείμενο.";

"이 아이템으로 소켓을 추가할 수 없는 아이템입니다.";
"Η προσθήκη υποδοχής σ' αυτό το αντικείμενο δεν είναι δυνατή.";

"장착에 성공하였습니다.";
"퇴郁忠詞 賄邑滄.";

"장착에 실패하였습니다.";
"쥼儼郁忠詞 賄邑滄.";

"먼저 다이아몬드로 악세서리에 소켓을 추가해야합니다.";
"Πρέπει πρώτα να προσθέσεις μια υποδοχή χρησιμοποιώντας ένα διαμάντι.";

"이 액세서리에는 더이상 장착할 소켓이 없습니다.";
"Δεν υπάρχει καμία υποδοχή με πετράδια.";

"열정의 가면을 착용시에만 할 수 있습니다.";
"Μπορείς να το πραγματοποιήσεις φορώντας τη μάσκα συναισθήματος.";

"다이아몬드로 소켓을 추가해야합니다.";
"Πρέπει να προσθέσεις μια υποδοχή αν θες να χρησιμοποιήσεις ένα διαμάντι.";

"이 액세서리에는 더이상 보석을 장착할 수 없습니다.";
"Δεν μπορούν να προστεθούν επιπλέον πετράδια στο αντικείμενο αυτό.";

"이 아이템을 장착할 수 없습니다.";
"Αυτά τα αντικείμενα δε μπορούν να χρησιμοποιηθούν μαζί.";

"낚시 중에 미끼를 갈아끼울 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να αλλάξεις το δόλωμα ενώ ψαρεύεις.";

"이미 꽂혀있던 미끼를 빼고 %s를 끼웁니다.";
"Ανταλλάσσεις το παρόν δόλωμα με %s.";

"낚시대에 %s를 미끼로 끼웁니다.";
"Πέρασες το %s ως δόλωμα στο αγκίστρι.";

"물약 조합을 위한 재료가 부족합니다.";
"Δεν έχεις όλα τα υλικά για να παρασκευάσεις το φίλτρο.";

"재료(%s)가 부족합니다.";
"Δεν έχεις αρκετό υλικό (%s).";

"빈 병이 모자릅니다.";
"Δεν έχεις αρκετά άδεια μπουκάλια.";

"물약 제조에 실패했습니다.";
"Η μίξη του φίλτρου δεν ήταν επιτυχής.";

"여자만 할 수 있습니다.";
"Μόνο οι γυναίκες μπορούν να το κάνουν αυτό.";

"같은 종류의 메틴석은 여러개 부착할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να συνδέσεις περισσότερους Λίθους Πνεύματος του ίδιου τύπου.";

"이 메틴석은 장비에 부착할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να συνδέσεις αυτόν τον Λίθο Πνεύματος με αυτού του είδους το αντικείμενο.";

"이 메틴석은 무기에 부착할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να συνδέσεις αυτόν τον Λίθο Πνεύματος με ένα όπλο.";

"메틴석 부착에 성공하였습니다.";
"Συνέδεσες αυτόν τον Λίθο Πνεύματος επιτυχώς.";

"메틴석 부착에 실패하였습니다.";
"Ο Λίθος Πνεύματος έσπασε κατά τη σύνδεση.";

"부착할 수 있는 슬롯이 없습니다.";
"Καμία σχισμή ελεύθερη.";

"사용할수 없습니다.";
"Δεν είσαι ικανός να τηλεμεταφέρεις το σύζυγο σου αυτή τη στιγμή.";

"삼거리 전투 참가중에는 귀환부,귀환기억부를 사용할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής κατά τη διάρκεια μιας μάχης βασιλείων.";

"창고를 연후 %d초 이내에는 귀환부,귀환기억부를 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα μετά από το άνοιγμα της αποθήκης εμπορευμάτων.";

"거래창,창고 등을 연 상태에서는 귀환부,귀환기억부 를 사용할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον Πάπυρο Επιστροφής όσο έχεις ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.";

"그런 사람이 없습니다.";
"Αυτό το άτομο δεν υπάρχει.";

"아이템 개량후 %d초 이내에는 귀환부,귀환기억부를 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο για %d δευτερόλεπτα μετά από μία εμπορική συναλλαγή.";

"개인상점 사용후 %d초 이내에는 귀환부,귀환기억부를 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις έναν Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα μετά από το άνοιγμα της αποθήκης εμπορευμάτων.";

"이동 되어질 위치와 너무 가까워 귀환부를 사용할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον Πάπυρο Επιστροφής, γιατί η απόσταση είναι πολύ μικρή.";

"거래 후 %d초 이내에는 귀환부,귀환기억부등을 사용할 수 없습니다.";
"Μετά από μια εμπορική συναλλαγή δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις Πάπυρο Επιστροφής για %d δευτερόλεπτα.";

"거래창,창고 등을 연 상태에서는 보따리,비단보따리를 사용할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανοίξεις την αποθήκευση αν ένα άλλο παράθυρο είναι ήδη ανοιχτό.";

"버릴 수 없는 아이템입니다.";
"Δεν μπορείς να ρίξεις αυτό το αντικείμενο.";

"떨어진 아이템은 3분 후 사라집니다.";
"Το πεταγμένο αντικείμενο θα εξαφανιστεί σε 5 λεπτά.";

"아이템 획득: %s";
"%s ελήφθησαν.";

"소지하고 있는 아이템이 너무 많습니다.";
"Έχεις πάρα πολλά αντικείμενα στον κατάλογο σου.";

"아이템 획득: %s 님으로부터 %s";
"%s: αποκτά %s.";

"잠시후 모두 마을로 이동됩니다.";
"Όλοι οι άνθρωποι θα τηλεμεταφερθούν στην επιλεγμένη πόλη σε σύντομο χρονικό διάστημα.";

"너무 가까이 있습니다.";
"Είσαι πολύ κοντά.";

"아이템 전달: %s 님에게 %s";
"Εμπόριο αντικειμένου: %s, %s";

"둔갑 중에는 착용중인 장비를 변경할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να αλλάξεις τον εξοπλισμό σου όσο είσαι μεταμορφωμένος.";

"가만히 있을 때만 착용할 수 있습니다.";
"Πρέπει να είσαι ακίνητος για να εξοπλιστείς αυτό το αντικείμενο.";

"죽지 않은 말에게 선초를 먹일 수 없습니다.";
"Τα Βότανα Μαϊμούς δε μπορούν να χρησιμοποιηθούν σαν τροφή. Χρησιμεύουν για την αναγέννηση νεκρών αλόγων.";

"죽은 말에게 사료를 먹일 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ταίσεις ένα νεκρό Άλογο.";

"말에게 선초를 주었습니다.";
"Τάισες το Άλογο με Βότανα.";

"말에게 사료를 주었습니다.";
"Τάισες το Άλογο.";

"아직 이 머리를 사용할 수 없는 레벨입니다.";
"Το Επίπεδο σου είναι πολύ χαμηλό για να αποκτήσεις αυτήν την κόμμωση.";

"동일한 머리 스타일로는 교체할 수 없습니다.";
"Έχεις ήδη αυτήν την κόμμωση.";

"이미 둔갑중인 상태입니다.";
"Είσαι ήδη μεταμορφωμένος.";

"너무 멀리 있습니다";
"Είσαι πολύ μακριά.";

"잘못된 둔갑 아이템입니다.";
"Αυτό είναι το λανθασμένο αντικείμενο Πολυμορφίας.";

"나보다 너무 높은 레벨의 몬스터로는 변신 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να μεταμορφωθείς σε ένα τέρας του οποίου το επίπεδο είναι υψηλότερο από το δικό σου.";

"레벨이 낮아 착용할 수 없습니다.";
"Το Επίπεδο σου είναι πολύ χαμηλό για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.";

"근력이 낮아 착용할 수 없습니다.";
"Δεν είσαι αρκετά δυνατός για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.";

"지능이 낮아 착용할 수 없습니다.";
"Η Ευφυΐα σου είναι πολύ χαμηλή για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.";

"민첩이 낮아 착용할 수 없습니다.";
"Η Ευκινησία σου είναι πολύ χαμηλή για να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.";

"체력이 낮아 착용할 수 없습니다.";
"Η Ζωτικότητα σου είναι πολύ χαμηλή για εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο.";

"결혼하지 않은 상태에서 예물을 착용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο, γιατί δεν είσαι παντρεμένος.";

"같은 종류의 유니크 아이템 두 개를 동시에 장착할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να εξοπλιστείς με αυτό το αντικείμενο 2 φορές.";

"%s 에서 소켓 빠질때까지 남은 시간 %d";
"Υπολοιπόμενος χρόνος μέχρι την αφαίρεση της υποδοχής %s: %d";

"이성간에만 할 수 있습니다.";
"Η ενέργεια αυτή είναι δυνατή μόνο με το άλλο γένος.";

"%s에 박혀있던 보석이 사라집니다.";
"Ένα πετράδι εξαφανίστηκε από: %s";

"<길드> 길드 이름이 적합하지 않습니다.";
"[Συντεχνία] Το όνομα της συντεχνίας είναι άκυρο.";

"<길드> 이미 같은 이름의 길드가 있습니다.";
"[Συντεχνία] Το όνομα της συντεχνίας είναι ήδη σε χρήση.";

"<길드> 길드를 생성할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να δημιουργήσεις μία συντεχνία.";

"%s 길드가 %s 길드에 선전포고를 하였습니다!";
"Η Συντεχνία %s κήρυξε πόλεμο στην Συντεχνία %s!";

"<길드> %s 길드가 길드전을 거부하였습니다.";
"[Συντεχνία] %s απορρίπτει τον πόλεμο Συντεχνιών.";

"%s 길드와 %s 길드가 잠시 후 전쟁을 시작합니다!";
"Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s ξεκινάει σε λίγα δευτερόλεπτα!";

"%s 길드와 %s 길드가 전쟁을 시작하였습니다!";
"Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s έχει ξεκινήσει!";

"%s 길드와 %s 길드 사이의 전쟁이 무승부로 끝났습니다.";
"Ο Πόλεμος Συντεχνιών μεταξύ %s και %s έληξε με ισοπαλία.";

"%s 길드가 %s 길드와의 전쟁에서 승리 했습니다.";
"Η Συντεχνία %s κέρδισε τον πόλεμο εναντίον της Συντεχνίας %s.";

"이 행동은 상호동의 하에 가능 합니다.";
"Χρειάζεσαι για αυτό την αναγνώριση του συνεργάτη σου.";

"<길드> 길드전이 취소 되었습니다.";
"[Συντεχνία] Ο Συντεχνιακός πόλεμος ακυρώθηκε.";

"%s 길드와 %s 길드 사이의 전쟁이 취소되었습니다.";
"Ο Πόλεμος μεταξύ της Συντεχνίας %s και της Συντεχνίας %s διακόπηκε.";

"닫기";
"Κλείνω.";

"전투가 시작 되어 취소 되었습니다.";
"Η ενέργεια ακυρώθηκε. Έχετε εισέλθει στην μάχη.";

"다른 컴퓨터에서 로그인 하여 접속을 종료 합니다.";
"Κάποιος συνδέθηκε με τον λογαριασμό σου.Θα αποσυνδεθείς.";

"나무에서 부터 신비한 빛이 나옵니다.";
"Ένα μυστηριώδες φως εμφανίζεται από το δέντρο.";

"%d분의 결제시간이 추가 되었습니다. (결제번호 %d)";
"%d χρόνος παιχνιδιού προστέθηκε στον λογαριασμό σου. (Αριθμός πληρωμής %d)";

"관전 모드로 길드전에 참가하셨습니다.";
"Μπορείς να συμμετέχεις στην Μάχη των Συθντεχνιών ως Θεατής.";

"자신을 선택하시면 밖으로 나갈 수 있는 <관람 종료> 버튼이 나옵니다.";
"Καθώς διαλέγεις ένα χαρακτήρα <τελειώνεις την παρατήρηση> ένα εικονίδιο εμφανίζεται.";

"길드전에 참가한 상대방 길드원이 아무도 없습니다.";
"Δεν υπάρχουν εχθροί.";

"%s님과의 대결 시작!";
"Η μάχη με %s έχει ξεκινήσει!";

"1분 이내에 아무도 접속하지 않으면 길드전이 자동 종료됩니다.";
"Εαν δεν μπορεί να βρεθεί κανένας εχθρός τότε ο Συντεχνιακός Πόλεμος θα τερματιστεί αυτόματα.";

"길드전이 일찍 종료되어 무승부로 판정 되었습니다. (5분이 지나지 않음)";
"Δεδομένου ότι ο Πόλεμος Συντεχνιών τελείωσε πρόωρα, το αποτέλεσμα θα θεωρηθεί ως ισοπαλία.";

"군주가 내린 축복으로 모든 에너지가 가득 채워집니다";
"Η ενέργεια αντανακλάται εξ αιτίας της Ευλογίας του Αυτοκράτορα.";

"%d 초 후에 군주의 축복을 사용할 수 있습니다";
"Μετά από %d δευτερόλεπτα μπορείς να χρησιμοποιήσεις την Ευλογία του Αυτοκράτορα.";

"쿨타임 적용중  %d 후 사용가능";
"Μετά από %d δευτερόλεπτα μπορείς να χρησιμοποιήσεις την Ευλογία του Αυτοκράτορα.";

"국고에 자금이 모자랍니다 국고 : %d ";
"Όχι αρκετά φορολογικά έσοδα: %d";

"[TEST_ONLY]현재 국고 : %d ";
"[TEST_ONLY]Φόρος: %d";

"둔갑에 실패 하였습니다";
"Σφάλμα κατά την Πολυμορφία.";

"둔갑서 수련을 마첬습니다. 신선에게 찾아가세요.";
"Ολοκλήρωσες την εκμάθηση της Πολυμορφίας.";

"말을 먼저 소환해주세요.";
"Παρακαλώ κάλεσε πρώτα το Άλογο σου.";

"말을 돌려보냈습니다.";
"Έστειλες το Άλογο σου μακριά.";

"%s님이 대결신청을 했습니다. 승낙하려면 대결동의를 하세요.";
"Ο %s σε προκάλεσε σε μάχη!";

"말에서 먼저 내려야 합니다.";
"Πρέπει να κατεβείς από το Άλογο σου.";

"말을 탄 상태에서는 먹이를 줄 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ταίσεις το Άλογο σου ενώ κάθεσαι πάνω του.";

"말에게 %s%s 주었습니다.";
"Τάισες το άλογο με %s%s.";

"%s 아이템이 필요합니다";
"Χρειάζεσαι %s.";

"셧다운이 %d초 남았습니다.";
"%d δευτερόλεπτα μέχρι να κλείσει.";

"%d초 후 게임이 셧다운 됩니다.";
"Το Παιχνίδι θα κλέισει μετά από %d δευτερόλεπτα.";

"%d초 남았습니다.";
"%d δευτερόλεπτα μέχρι να κλεισει.";

"취소 되었습니다.";
"Η αποσύνδεση σου ακυρώθηκε.";

"로그인 화면으로 돌아 갑니다. 잠시만 기다리세요.";
"Επιστροφή στο παράθυρο σύνδεσης. Παρακαλώ περιμένετε.";

"게임을 종료 합니다. 잠시만 기다리세요.";
"Έχεις αποσυνδεθεί από τον Server.Παρακαλώ περίμενε.";

"%s에게 대결신청을 했습니다.";
"Προκάλεσες τον %s σε μάχη.";

"캐릭터를 전환 합니다. 잠시만 기다리세요.";
"Άλλαξες τον χαρακτήρα.Παρακαλώ περίμενε.";

"아직 재시작 할 수 없습니다. (%d초 남음)";
"Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.";

"아직 재시작 할 수 없습니다.(%d초 남음)";
"Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.";

"아직 재시작 할 수 없습니다.(%d초 남음 )";
"Η επανεκκίνηση δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.";

"아직 마을에서 재시작 할 수 없습니다. (%d 초 남음)";
"Η επανεκκίνηση στην Πόλη δεν είναι ακόμα δυνατή. Περίμενε %d δευτερόλεπτα.";

"성지에서 부활 기회를 모두 잃었습니다! 마을로 이동합니다!";
"Ο χρόνος αναμονής τελείωσε. Θα αναγεννηθείς στην Πόλη.";

"둔갑 중에는 능력을 올릴 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να αλλάξεις την κατάσταση σου όσο είσαι μεταμορφωμένος.";

"상대방이 대련중입니다.";
"Ο παίκτης μάχεται αυτή τη στιγμή.";

"<길드> 길드에 속해있지 않습니다.";
"[Συντεχνία]Αυτό δεν ανήκει στην Συντεχνία.";

"<길드> 길드 스킬 레벨을 변경할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία]Δεν μπορείς να αλλάξεις το Level των Δεξιοτήτων της Συντεχνίας.";

"잘못된 선택을 했습니다";
"Η επιλογή σου είναι λανθασμένη.";

"<창고> 잘못된 암호를 입력하셨습니다.";
"[Αποθήκη]Πληκτρολόγησες λάθος κωδικό.";

"<창고> 창고가 이미 열려있습니다.";
"[Αποθήκη]Η αποθήκη είναι ήδη ανοικτή.";

"<창고> 창고를 닫은지 10초 안에는 열 수 없습니다.";
"[Αποθήκη]Πρέπει να περιμένεις 10 δευτερόλεπτα για να ανοίξεις πάλι την αποθήκη.";

"<창고> 거리가 멀어서 창고를 열 수 없습니다.";
"[Αποθήκη]Είσαι πολύ μακριά από την αποθήκη και δεν μπορείς να την ανοίξεις.";

"<파티> 서버 문제로 파티 관련 처리를 할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Ο server δεν μπορεί να εκτελέσει το αίτημα της Ομάδας.";

"<파티> 던전 안에서는 파티에서 나갈 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να αφήσεις μια Ομάδα ενώ είσαι σε ένα μπουντρούμι.";

"<파티> 파티에서 나가셨습니다.";
"[Ομάδα]Έφυγες από την Ομάδα.";

"<길드> 이미 다른 전쟁에 참전 중 입니다.";
"[Συντεχνία]Η Συντεχνία σου συμμετέχει ήδη σε άλλο πόλεμο.";

"<길드> 길드전에 대한 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία]Κανένας δεν έχει δικαιώματα για πόλεμο Συντεχνιών.";

"<길드> 그런 길드가 없습니다.";
"[Συντεχνία]Αυτή η Συντεχνία δεν υπάρχει.";

"이미 입후보되어있습니다";
"Υπάρχει ήδη υποψηφιότητα.";

"이미 선전포고 중인 길드입니다.";
"[Συντεχνία]Αυτή η συντεχνία συμμετέχει ήδη σε Πόλεμο.";

"<길드> 전비가 부족하여 길드전을 할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Δεν υπάρχει αρκετό Yang για συμμετοχή σε πόλεμο Συντεχνιών.";

"<길드> 상대방 길드의 전비가 부족하여 길드전을 할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Αυτή η συντεχνία δεν έχει αρκετό Yang για να συμμετέχει σε Συντεχνιακό πόλεμο.";

"<길드> 이미 전쟁이 예약된 길드 입니다.";
"[Συντεχνία]Αυτή η Συντεχνία είναι ήδη σημειωμένη για άλλο Συντεχνιακό πόλεμο.";

"<길드> 상대방 길드가 이미 전쟁 중 입니다.";
"[Συντεχνία]Η Συντεχνία συμμετέχει ήδη σε άλλο πόλεμο.";

"<길드> 길드전을 하기 위해선 최소한 %d명이 있어야 합니다.";
"[Συντεχνία]Τουλάχιστον %d παίκτες είναι απαραίτητοι για τη συμμετοχή στον Πόλεμο Συντεχνιών.";

"<길드> 상대방 길드의 레더 점수가 모자라서 길드전을 할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Η Συντεχνία δεν έχει αρκετούς Πόντους Βαθμίδας για να συμμετάσχει στον Συντεχνιακό πόλεμο.";

"<길드> 상대방 길드의 길드원 수가 부족하여 길드전을 할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Η Συντεχνία δεν έχει αρκετά μέλη για να συμετάσχει σε έναν Συντεχνιακό πόλεμο.";

"레벨 20 이하는 핸드폰 번호를 등록할 수 없습니다.";
"Το Level σου πρέπει να είναι ψηλότερο του 20 για να καταχωρήσεις έναν αριθμό κινητού τηλεφώνου.";

"군주의 자격을 가지고 있지 않습니다";
"Δεν έχει τα προσόντα για να είναι αυτοκράτορας.";

"%s 님으로 부터 친구 등록을 거부 당했습니다.";
"%s απέρριψε την πρόσκληση.";

"이미 파티에 속해 있으므로 가입신청을 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να δεχτείς την πρόσκληση γιατί είσαι ήδη στην Ομάδα.";

"군주만이 사용가능 한 기능입니다";
"Μόνο ο Αυτοκράτορας μπορεί να το χρησιμοποιήσει αυτό.";

"%d 초간 쿨타임이 적용중입니다.";
"Χρόνος χαλάρωσης περίπου %d δευτερόλεπτα";

"국고에 돈이 부족합니다. 현재 : %lu 필요금액 : %lu";
"Έλλειψη Φόρων.Τρέχον κεφάλαιο: %u Ελλειπόν κεφάλαιο: %u";

"사용법: warpto <character name>";
"Διαταγή: warpto <character name>";

"타제국 유저에게는 이동할수 없습니다";
"Δεν μπορείς να μεταφερθείς σε έναν άγνωστο παίκτη.";

"해당 유저는 %d 채널에 있습니다. (현재 채널 %d)";
"Πρόσθεση του παίκτη %d στο κανάλι.(Τωρινό κανάλι %d)";

"%s 에게로 이동합니다";
"Μεταφέρσου σε %s.";

"타제국 유저는 소환 할수 없습니다";
"Δεν μπορείς να καλέσεις άγνωστους παίκτες.";

"<길드> 길드전중에는 사냥에 따른 이익이 없습니다.";
"[Συντεχνία]Δεν υπάρχουν Πόντοι Εμπειρίας κατά τη διάρκεια ενός Πολέμου Συντεχνιών.";

"군주의 축복으로 이지역 %s 유저는 HP,SP가 모두 채워집니다.";
"Όταν χρησιμοποιηθεί η Ευλογία του Αυτοκράτορα %s, τα HP και SP αποκαθιστώνται.";

"나의 군주 정보";
"Πληροφορίες του Αυτοκράτορα μου.";

"[%s군주] : %s  보유금액 %lld ";
"[%sΜονάρχης]:%s Yang του ανήκει %lld";

"[%s군주] : %s  ";
"[%sΜονάρχης]:%s";

"군주 정보";
"Πληροφορίες Αυτοκρατόρων";

"군주만이 사용할수 있는 기능입니다";
"戒獐 枇釗 증剃揄不精釗 鎰精馭 奬 剃 琶奧雩穽玎謝彦";

"1-50 사이의 수치를 선택해주세요";
"Διάλεξε έναν αριθμό από 1 ως 50.";

"소환할수 없는 몬스터 입니다. 소환가능한 몬스터는 홈페이지를 참조하세요";
"Δεν μπορείς να καλέσεις το Τέρας.Έλεγξε τον αριθμό του κινητού τηλεφώνου.";

"최대 생명력 +%d";
"Hit Points +%d";

"최대 정신력 +%d";
"Πόντοι μαγείας +%d";

"군주의 축복을 사용하였습니다.";
"Η Ευλογία του Αυτοκράτορα είναι ενεργή.";

"체력 +%d";
"쥼剃偸 +%d";

"지능 +%d";
"투托잠 +%d";

"근력 +%d";
"퀸奬鱗 +%d";

"민첩 +%d";
"Ευκινησία +%d";

"공격속도 +%d";
"杜辦晴疊 퇴省掩墺 +%d";

"이동속도 %d";
"Ταχύτητα Κίνησης %d";

"쿨타임 -%d";
"Χρόνος ηρεμίας -%d";

"생명력 회복 +%d";
"Ανάκτηση Ενέργειας +%d";

"정신력 회복 +%d";
"Ανάκτηση πόντων μαγείας +%d";

"독공격 %d";
"Επίθεση με δηλητήριο %d";

"스턴 +%d";
"즙妾中 +%d";

"슬로우 +%d";
"Μείωση ταχύτητας +%d";

"%d%% 확률로 치명타 공격";
"Κρίσιμη Επίθεση με πιθανότητα %d%%";

"%d%% 확률로 관통 공격";
"Πιθανότητα για Επίθεση με Λόγχη %d%%";

"인간류 몬스터 타격치 +%d%%";
"Δύναμη επίθεσης του παίκτη εναντίων του Τέρατος +%d%%";

"동물류 몬스터 타격치 +%d%%";
"Δύναμη επίθεσης του Αλόγου εναντίων του Τέρατος +%d%%";

"웅귀족 타격치 +%d%%";
"Ώθηση επίθεσης εναντίων του Wonggui + %d%%";

"밀교류 타격치 +%d%%";
"Ώθηση Επίθεσης εναντίων του Milgyo + %d%%";

"시체류 타격치 +%d%%";
"Ώθηση Επίθεσης εναντίον Απέθαντων + %d%%";

"악마류 타격치 +%d%%";
"Ώθηση επίθεσης εναντίον Διαβόλου + %d%%";

"군주의 사자후 영향으로 이지역 %s 유저는 3분간 10 %% 의 공격력이  증가됩니다";
"Από τον Αυτοκράτορα  Sa-Za-Hu ο παίκτης %s παίρνει 10%% περισσότερη δύναμη επίθεσης για 3 λεπτά.";

"타격치 %d%% 를 생명력으로 흡수";
"Απρρόφηση Ενέργειας %d%% κατα τη διάρκεια της επίθεσης.";

"타력치 %d%% 를 정신력으로 흡수";
"Απορρόφηση Πόντων Μαγείας (SP)%d%% κατά τη διάρκεια της επίθεσης.";

"%d%% 확률로 타격시 상대 전신력 소모";
"Με πιθανότητα %d%% Πόντοι Μαγείας(SP) θα ληφθούν από τον εχθρό.";

"%d%% 확률로 피해시 정신력 회복";
"즌精贈惰滄 技臟蛤 儷馭釗 (SP) 靭 族矮贓晴疊 %d%%";

"물리타격시 블럭 확률 %d%%";
"%d%% Πιθανότητα να μπλοκάρεις μία Επίθεση Μάχης σώμα με σώμα.";

"활 공격 회피 확률 %d%%";
"Υπάρχει πιθανότητα %d%% να μπλοκάρεις μία Απομακρυσμένη Επίθεση Μάχης.";

"한손검 방어 %d%%";
"Άμυνα Σπαθιού %d%%";

"양손검 방어 %d%%";
"Άμυνα Δίχειρου Σπαθιού %d%%";

"두손검 방어 %d%%";
"Άμυνα Δίχειρου Σπαθιού %d%%";

"방울 방어 %d%%";
"Άμυνα Καμπάνας %d%%";

"군주의 금강권 영향으로 이지역 %s 유저는 3분간 10 %% 의 방어력이  증가됩니다";
"Από τον Αυτοκράτορα Geum-Gang-Gwon ο παίκτης %s παίρνει 10%% περισσότερη πανοπλία για 3 λεπτά.";

"부채 방어 %d%%";
"Άμυνα Βεντάλιας %d%%";

"활공격 저항 %d%%";
"Αντίσταση Απομακρυσμένης Επίθεσης %d%%";

"화염 저항 %d%%";
"Αντίσταση στη Φωτιά %d%%";

"전기 저항 %d%%";
"Αντίσταση στον Κεραυνό %d%%";

"마법 저항 %d%%";
"Αντίσταση στην Μαγεία %d%%";

"바람 저항 %d%%";
"Αντίσταση στον Άνεμο %d%%";

"직접 타격치 반사 확률 : %d%%";
"Ανάκλαση Άμεσου Χτυπήματος: %d%%";

"저주 되돌리기 확률 %d%%";
"Ανάκλαση Κατάρας: %d%%";

"독 저항 %d%%";
"Αντίσταση στο Δηλητήριο %d%%";

"%d%% 확률로 적퇴치시 정신력 회복";
"Οι πόντοι μαγείας (SP) θα αυξηθούν σε %d%% εάν κερδίσεις.";

"OX 이벤트가 이미 진행중입니다(flag: %d)";
"Το event έχει ήδη ξεκινήσει. (Σημαία: %d)";

"%d%% 확률로 적퇴치시 경험치 추가 상승";
"Η Εμπειρία αυξάνεται πάνω από %d%% αν νικήσεις.";

"%d%% 확률로 적퇴치시 돈 2배 드롭";
"Αύξηση του Yang πάνω από %d%% αν νικήσεις.";

"%d%% 확률로 적퇴치시 아이템 2배 드롭";
"Αύξηση των κατακτημένων αντικειμένων πάνω από %d%% αν νικήσεις.";

"물약 사용시 %d%% 성능 증가";
"Αύξηση της Δύναμης πάνω από %d%% όταν παίρνεις το Φίλτρο.";

"%d%% 확률로 적퇴치시 생명력 회복";
"%d%% πιθανότητα να γεμίσεις τους Hit Points μετά από μια νίκη.";

"기절하지 않음 %d%%";
"Χωρίς Ίλιγγο %d%%";

"느려지지 않음 %d%%";
"Χωρίς επιβράδυνση %d%%";

"넘어지지 않음 %d%%";
"Χωρίς Πτώση %d%%";

"공격력 +%d";
"퀸奬鱗 퇴省掩墺 + %d";

"방어력 +%d";
"Πανοπλία + %d";

"OX 문제 스크립트 로딩 실패";
"OX Το σενάριο Διαγωνισμού Γνώσεων δεν μπόρεσε να φορτωθεί.";

"마법 공격력 +%d";
"Μαγική Επίθεση + %d";

"마법 방어력 +%d";
"Μαγική Άμυνα + %d";

"최대 지구력 +%d";
"Μέγιστη Αντοχή + %d";

"무사에게 강함 +%d%%";
"Δυνατοί εναντίον Πολεμιστών + %d%%";

"자객에게 강함 +%d%%";
"Δυνατοί εναντίον Νίντζα + %d%%";

"수라에게 강함 +%d%%";
"Δυνατοί εναντίον Sura + %d%%";

"무당에게 강함 +%d%%";
"Δυνατοί εναντίον Σαμάνων + %d%%";

"몬스터에게 강함 +%d%%";
"Δυνατό ενάντια σε Τέρατα + %d%%";

"공격력 +%d%%";
"Επίθεση + %d%%";

"방어력 +%d%%";
"Άμυνα + %d%%";

"OX 문제 스크립트 로딩 성공";
"OX Το σενάριο Διαγωνισμού Γνώσεων φορτώθηκε.";

"경험치 %d%%";
"톺釣栯塞  %d%%";

"아이템 드롭율 %.1f배";
"Πιθανότητα να βρεις ένα αντικείμενο %. 1f";

"돈 드롭율 %.1f배";
"Πιθανότητα να βρεις Yang %. 1f";

"최대 생명력 +%d%%";
"Ανώτερο Όριο Ενέργειας +%d%%";

"최대 정신력 +%d%%";
"Ανώτερο Όριο Ενέργειας +%d%%";

"스킬 데미지 %d%%";
"Ζημιά ικανότητας %d%%";

"평타 데미지 %d%%";
"Ζημιά Χτυπήματος %d%%";

"스킬 데미지 저항 %d%%";
"Αντίσταση στην Ζημιά Ικανότητας %d%%";

"평타 데미지 저항 %d%%";
"Αντίσταση στα χτυπήματα %d%%";

"무사공격에 %d%% 저항";
"%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Πολεμιστών";

"안녕하세요. 메틴2 입니다.";
"Καλωσήρθες στο Metin2.";

"자객공격에 %d%% 저항";
"%d%% Αντίσταση στις Επιθέσεις των Νίντζα";

"수라공격에 %d%% 저항";
"%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Sura";

"무당공격에 %d%% 저항";
"%d%% Αντίσταση στις επιθέσεις των Σαμάνων";

" (만료일 : %d년 %d월 %d일)";
"(쾡宋隅修塞: %d y- %d m - %d d)";

"채팅 금지 상태입니다.";
"Το Chat σου είναι μπλοκαρισμένο.";

"외치기는 유료회원만 사용할수 있습니다";
"Πρέπει να είσαι σε υψηλότερο επίπεδο, για να μπορέσεις να καλέσεις.";

"외치기는 레벨 %d 이상만 사용 가능 합니다.";
"Πρέπει να έχεις φτάσει τουλάχιστον στο επίπεδο %d για να μπορέσεις να καλέσεις.";

"파티 중이 아닙니다.";
"Δεν είσαι σε αυτήν την Ομάδα.";

"길드에 가입하지 않았습니다.";
"Δεν έχεις γίνει μέλος αυτής της Συντεχνίας.";

"상대방이 메신져 추가 거부 상태입니다.";
"Ο παίκτης απέρριψε την πρόσκλησή σου να προστεθεί στη λίστα φίλων σου.";

"OX 이벤트가 시작되었습니다.";
"Η εκδήλωση OX έχει ξεκινήσει.";

"<메신져> 운영자는 메신져에 추가할 수 없습니다.";
"[Φίλοι] Δεν μπορείς να προσθέσεις έναν GM στη λίστα φίλων σου.";

"%s 님은 접속되 있지 않습니다.";
"Ο %s δεν είναι συνδεδεμένος.";

"거래 후 %d초 이내에 창고를 열수 없습니다.";
"Μετά από μία εμπορική συναλλαγή πρέπει να περιμένεις %d δευτερόλεπτα, για να μπορείς να ανοίξεις ένα Κατάστημα.";

"창고를 연후 %d초 이내에는 거래를 할수 없습니다.";
"Μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή ξανά σε %d δευτερόλεπτα.";

"액수가 20억 냥을 초과하여 거래를 할수가 없습니다..";
"Έχεις παραπάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.";

"다른 거래중일경우 개인상점을 열수가 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανοίξεις ιδιωτικό κατάστημα όσο είναι ανοιχτό άλλο παράθυρο.";

"상대방의 총금액이 20억 냥을 초과하여 거래를 할수가 없습니다..";
"Ο παίκτης έχει περισσότερο 2 δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορικές συναλλαγές μαζί του.";

"<창고> 옮길 수 없는 위치입니다.";
"[Αποθήκη] Καμία κίνηση δεν είναι δυνατή.";

"<창고> 이 아이템은 넣을 수 없습니다.";
"[Αποθήκη] Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να αποθηκευτεί.";

"<파티> 파티요청을 한 캐릭터를 찾을수 없습니다.";
"[Ομάδα] Ο παίκτης ο οποίος καλέστηκε δεν είναι συνδεδεμένος.";

"을두지를 통하여 입장 가능합니다.";
"Ο Uriel επιτρέπει την είσοδο.";

"<파티> 리더만 변경할 수 있습니다.";
"[Ομάδα] Μόνο ο Αρχηγός της Ομάδας μπορεί να το αλλάξει αυτό.";

"<파티> 상태를 변경하려는 사람이 파티원이 아닙니다.";
"[Ομάδα] Ο στόχος δεν είναι μέλος της Ομάδας σου.";

"<파티> 던전 안에서는 파티에서 추방할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να διαλύσεις την ομάδα ενώ είσαι σε μπουντρούμι.";

"<파티> 던젼내에서는 파티원을 추방할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να πατάξεις μέλη της ομάδας ενώ είσαι σε μπουντρούμι.";

"<파티> 파티에서 추방당하셨습니다.";
"[Ομάδα] Εκδιώχθηκες απο την Ομάδα.";

"<파티> 던젼내에서는 파티를 나갈 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να φύγεις από την ομάδα ενώ είσαι σε μπουντρούμι.";

"<파티> 다른 파티원을 탈퇴시킬 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να διώξεις Μέλη της Ομάδας.";

"<길드> 해산한 후 %d일 이내에는 길드를 만들 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Μετά την διαγραφή μιας Συντεχνίας, δεν μπορείς να δημιουργήσεις καινούργια για %d μέρες.";

"<길드> 탈퇴한 후 %d일 이내에는 길드를 만들 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Αποχωρώντας από μία συντεχνία, δεν μπορείς να δημιουργήσεις μία καινούργια για %d μέρες.";

"적합하지 않은 길드 이름 입니다.";
"Το όνομα της Συντεχνίας είναι άκυρο.";

"많은 참여 부탁드립니다.";
"Ζητάμε τη συμμετοχή πολλών παικτών.";

"<길드> [%s] 길드가 생성되었습니다.";
"[Συντεχνία] [%s]Συντεχνία δημιουργήθηκε.";

"<길드> 길드 생성에 실패하였습니다.";
"[Συντεχνία] Η δημιουργία της Συντεχνίας απέτυχε.";

"<파티> 파티 기술은 파티장만 사용할 수 있습니다.";
"[Ομάδα] Μόνο ο Αρχηγός της Συντεχνίας μπορεί να χρησιμοποιήσει της Δεξιότητες της Ομάδας.";

"<파티> 소환하려는 대상을 찾을 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Ο στόχος δεν βρέθηκε.";

"<길드> 잘못된 금액입니다.";
"[Συντεχνία] Αυτό δεν είναι το σωστό ποσό από Yang.";

"<길드> 가지고 있는 돈이 부족합니다.";
"[Συντεχνία] Δεν έχεις αρκετό Yang.";

"<길드> 그러한 사람을 찾을 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Το ζητούμενο πρόσωπο δεν μπορεί να βρεθεί.";

"<길드> 상대방이 같은 길드가 아닙니다.";
"[Συντεχνία] Αυτό το άτομο δεν είναι στην ίδια Συντεχνία.";

"<길드> 길드원을 강제 탈퇴 시킬 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να εκδιώξεις Μέλη της Συντεχνίας.";

"<길드> 길드원 %s 님을 강제 탈퇴 시켰습니다.";
"[Συντεχνία] Το Μέλος της Συντεχνίας %s εκδιώχθηκε από την Συντεχνία.";

"OX이벤트가 닫히지 않았거나, 퀴즈 출제중입니다.(flag: %d)";
"Το event OX δεν έχει τελειώσει. Προέκυψαν λάθη. (Σημαία: %d)";

"<길드> 길드원을 강제 탈퇴 시켰습니다.";
"[Συντεχνία] Εκδίωξες ένα Μέλος της Συντεχνίας.";

"<길드> 직위 이름을 변경할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις το όνομα του Βαθμού σου.";

"<길드> 길드장의 직위 이름은 변경할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Τα δικαιώματα του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορούν να αλλαχθούν.";

"<길드> 적합하지 않은 직위 이름 입니다.";
"[Συντεχνία] Το όνομα αυτού του Βαθμού είναι άκυρο.";

"<길드> 직위 권한을 변경할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις την θέση σου.";

"<길드> 길드장의 권한은 변경할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Τα δικαιώματα του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορούν να αλλαχθούν.";

"<길드> %u의 경험치를 투자하였습니다.";
"[Συντεχνία] Δόθηκαν %u πόντοι εμπειρίας.";

"<길드> 경험치 투자에 실패하였습니다.";
"[Συντεχνία] Η χρήση της Εμπειρίας απέτυχε.";

"<길드> 돈이 부족합니다.";
"[Συντεχνία] Μη επαρκές Yang στο ταμείο συντεχνίας.";

"<길드> 용신력 회복에 실패하였습니다.";
"[Συντεχνία] Το Δρακοφάντασμα δεν αποκαταστάθηκε.";

"잠시 후 OX 이벤트를 다시 시작하겠습니다.";
"Η εκδήλωση OX θα ξανα αρχίσει σύντομα.";

"<길드> 공지글을 작성할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να κάνεις ανακοίνωση.";

"<길드> 직위를 변경할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να αλλάξεις τη θέση σου.";

"<길드> 길드장의 직위는 변경할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Ο Βαθμός του Αρχηγού της Συντεχνίας δεν μπορεί να αλλάξει.";

"<길드> 길드장으로 직위를 변경할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Δεν μπορείς να κάνεις τον εαυτό σου Αρχηγό της Συντεχνίας.";

"<길드> 장군을 지정할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν έχεις το δικαίωμα να διαλέξεις τον Αρχηγό της Συντεχνίας.";

"<길드> 더이상 장수를 지정할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να διαλέξεις περισσότερους Αρχηγούς Συντεχνιών.";

"아이템을 건네줄 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανταλλάξεις αυτό το Αντικείμενο.";

"불법 프로그램이 감지 되어 게임이 종료 됩니다.";
"Ανιχνεύτηκε παράνομο λογισμικό.Το παιχνίδι θα κλείσει.";

"소유 돈이 20억냥을 넘어 거래를 핼수가 없습니다.";
"Έχεις περισσότερο από 2 Δισεκατομμύρια Yang.Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.";

"금액이 부족합니다.";
"Άκυρο Yang.";

"현재 이벤트 참가자 분들은 마을로 이동 되겠습니다.";
"Αυτό το event περιορίζεται σε μία περιοχή.";

"아이템 룰렛 시작.";
"Έναρξη Ρουλέττας Αντικειμένου.";

"머니  룰렛 시작.";
"Έναρξη Ρουλέττας Yang.";

"현재 온라인 상태 입니다. 귓말을 이용하세요.";
"Ο παίκτης είναι online. Παρακαλώ χρησιμοποίησε το whisper για να συνομιλήσεις.";

"핸드폰 번호가 등록되어 있지 않습니다.";
"Ο αριθμός του κινητού τηλεφώνου δεν είναι εγγεγραμένος.";

"문자 메세지 전송은 레벨 20부터 할 수 있습니다.";
"Πρέπει να είσαι τουλάχιστον στο εικοστό επίπεδο για να μπορέσεις να στείλεις μηνύματα κειμένου.";

"문자 메세지 전송에는 2000원이 필요 합니다.";
"Χρειάζεαι 2000 Yang για να στείλεις μήνυμα κειμένου.";

"문자 메세지를 전송 했습니다.";
"Το μήνυμα κειμένου σου στάλθηκε.";

"%s 길드의 %s이 %d%% 증가했습니다!";
"%s της Συντεχνίας %s αυξήθηκε πάνω από %d%% !";

"%s 길드의 %s이 정상으로 돌아왔습니다.";
"%s της Συντεχνίας %s είναι κανονική & πάλι.";

"%s의 %s이 %d%% 증가했습니다!";
"%s: Η τιμή %s αυξήθηκε κατά %d%%!";

"%s의 %s이 정상으로 돌아왔습니다.";
"Το %s του %s είναι ξανά κανονικό.";

"곡괭이 수련도가 최대(%d)가 되었습니다.";
"Ο πόντοι Εξόρυξης σου έχουν φτάσει το ανώτατο όριο. (%d)";

"곡괭이가 최대 수련도에 도달하였습니다.";
"Οι πόντοι Εξόρυξης σου έχουν φτάσει το υψηλότερο Level.";

"나무꾼를 통해 다음 레벨의 곡괭이로 업그레이드 할 수 있습니다.";
"Μπορείς να αναβαθμίσεις την Αξίνα σου με την βοήθεια του Ξυλουργού Deokbae.";

"곡괭이의 수련도가 증가하였습니다! (%d/%d)";
"Οι Πόντοι Εξόρυξης σου αυξήθηκαν! (%d/%d)";

"곡괭이를 들고 있지 않아서 캘 수 없습니다.";
"Χωρίς Αξίνα δεν μπορείς να εξορύξεις.";

"더이상 캐낼 수 없습니다.";
"Δεν υπάρχει τίποτα να εξορύξεις εδώ.";

"채광에 성공하였습니다.";
"Η εξόρυξη ήταν επιτυχής.";

"채광에 실패하였습니다.";
"Η εξόρυξη απέτυχε.";

"<메신져> %s 님을 친구로 추가하였습니다.";
"[Φίλοι] Προσέθεσες τον %s σαν φίλο.";

"잠시 후 마을로 이동되겠습니다.";
"Ο πάικτης θα τηλεμεταφερθεί σύντομα στην πόλη σύντομα.";

"<메신져> %s 님을 메신저에서 삭제하였습니다.";
"[Φίλοι] Διέγραψες τον %s από τη λίστα.";

"서버에 치명적인 오류가 발생하여 자동으로 재부팅됩니다.";
"Κρίσιμο λάθος server. Ο server θα ξαναξεκινήσει αυτόματα.";

"10초후 자동으로 접속이 종료되며,";
"휼 鎖艇蹴鴨猥捿 暢 10 鴨朮嚴繪儼疊.";

"5분 후에 정상적으로 접속하실수 있습니다.";
"Μπορείς να συνδεθείς μετά από 5 λεπτά.";

"(%s) 길드가 생성되었습니다. [임시]";
"(%s)Η Συντεχνία δημιουργήθηκε.[Προσωρινά]";

"현재 전쟁중인 길드 입니다";
"Η Συντεχνία είναι σε πόλεμο.";

"%s: 존재하지 않는 길드 입니다.";
"%s: Αυτή η Συντεχνία δεν υπάρχει.";

"그런 이름 또는 번호의 길드가 없습니다.";
"Συμμαχία με αυτό το όνομα ή αριθμό δεν υπάρχει.";

"존재하지 않는 건물입니다.";
"Το Κτήριο δεν υπάρχει.";

"같이 지을 수 없는 종류의 건물이 지어져 있습니다.";
"Αυτός ο Τύπος Κτηρίου μπορεί να δημιουργηθεί μόνο μια φορά.";

"OX이벤트 맵을 먼저 닫아 주세요.(Flag: %d)";
"Κλείσε πρώτα το χάρτη για το event ΟΧ. (Σημαία: %d)";

"건설에 필요한 건물이 지어져 있지 않습니다.";
"Το Κύριο Κτίσμα πρέπει να δημιουργηθεί πρώτα.";

"건물 비용 정보 이상으로 건설 작업에 실패했습니다.";
"Το Κτήριο απέτυχε λόγω λανθασμένης τιμολόγησης.";

"건설 비용이 부족합니다.";
"Η συντεχνία δεν έχει αρκετό Yang για να χτίσει αυτό το Κτίριο.";

"자재가 부족하여 건설할 수 없습니다.";
"Δεν έχεις αρκετούς πόρους για αυτό το Κτήριο.";

"건물을 지을 수 없는 위치입니다.";
"Δεν μπορείς να δημιουργήσεις ένα Κτήριο σε αυτό το μέρος.";

"존재하지 않는 캐릭터 입니다.";
"Αυτός ο χαρακτήρας δεν υπάρχει.";

"대련 강제 종료 실패";
"Η Μονομαχία δεν ακυρώθηκε.";

"대련 강제 종료 성공";
"Η Μονομαχία ακυρώθηκε επιτυχώς.";

"대련이 성공적으로 시작 되었습니다.";
"Η μονομαχία ξεκίνησε επιτυχώς.";

"대련 시작에 문제가 있습니다.";
"Υπάρχει ένα πρόβλημα στην έναρξη της μονομαχίας.";

"문제를 출제하지 못했습니다.";
"Δεν προέκυψαν λάθη.";

"대련자가 없습니다.";
"Δεν υπάρχουν Πολεμιστές εκεί.";

"남은 스탯 포인트가 없습니다.";
"Δεν έμειναν Πόντοι Κατάστασης.";

"남은 스탯 포인트가 적습니다.";
"Οι εναπομείναντες Πόντοι Κατάστασης είναι πολύ χαμηλοί.";

"값을 잘못 입력하였습니다.";
"멤頌奄 吟杖修燐暲 灑塞.";

"명령어의 서브 커맨드가 잘못 되었습니다.";
"Η Υποδιαταγή ή η Διαταγή είναι λανθασμένη.";

"플레이어 %d 와 플레이어  %d를 파혼시킵니다..";
"Σπασμένο Συμβόλαιο ανάμεσα στον παίκτη %d και στον παίκτη %d.";

"룻렛을 돌립니다. 금액 %d";
"Γύρνα τη Ρουλέττα για %d Yang.";

"아이템로그가 syslog 에 남았습니다";
"Το αντικείμενο τοποθετήθηκε στο αρχείο συστήματος.";

"각제국 진행 정보";
"Πληροφορίες για τα Βασίλεια.";

"선택 맵 정보 성지 %d 통로 %d %d %d";
"Διάλεξε τις Πληροφορίες του Χάρτη της Ιερής Γης %d Εισόδου %d %d %d";

"문제를 출제하였습니다.";
"Προέκυψε λάθος.";

"%s killcount %d mobkillcount %d bosskillcount %d 성지 진입수 %d";
"%s killcount %d mobkillcount %d bosskillcount %d Number Holy Land %d";

"나의 삼거리 진행정보";
"Πληροφορίες για την Μάχη των Βασιλείων.";

"퀘스트를 로드하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.";
"Το αίτημα σας φορτώνεραι.Παρακαλώ να είστε υπομονετικοί.";

"다른거래창이 열린상태에서는 창고를 열수가 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανοίξεις μια αποθήκη αν είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.";

"<창고> 창고 비밀번호가 변경되었습니다.";
"[Αποθήκη] Το password της αποθήκης άλλαξε.";

"<창고> 기존 비밀번호가 틀렸습니다.";
"[Αποθήκες] Πληκτρολόγησες λάθος password.";

"결재기간이 %d분 후 만료 됩니다.";
"Ο Χρόνος Παιχνιδιού τελειώνει σε %d Λεπτά.";

"정상적으로 투표를하였습니다.";
"Ψηφίστηκε κανονικά.";

"이미투표를 했음";
"Ήδη ψηφισμένο.";

"%s 님은 정상적으로 출마를 하였습니다.";
"%s ο παίκτης είναι ήδη στην ψηφοφορία.";

"OX이벤트가 열려 있지 않거나 문제 출제중입니다.(Flag: %d)";
"Το event OX τελείωσε. Δεν προέκυψαν λάθη. (Σημαία: %d)";

"출마를 할수가 없습니다";
"Δεν γίνεται να ψηφιστεί.";

"현재 %s 국고에는 %lu 의 돈이 있습니다";
"%s ακόμα έχει %u Yang";

"현재 %s 국고에는 %d 의 돈이 있습니다";
"Ο %s έχει ακόμα %d Yang.";

"국고에 돈이 부족하거나 돈을 가져올수 없는 상황입니다";
"Δεν έχεις αρκετό Yang.";

" %s 군주 후보에서 삭제하였습니다";
"%s διαγράφτηκε από υποψήφιος Αυτοκράτορας.";

" %s 는 군주 후보가 아닙니다.";
"%s δεν είναι Υποψήφιος για να γίνει Αυτοκράτορας.";

" %s 군주로 입명 했습니다.";
"%s 精敍晴劉 伉 증剃揄不精釗.";

" %s 는 군주로 입명할수 없습니다 .";
"%s δεν μπορεί να οριστεί ως Αυτοκράτορας.";

" %s 군주르 제거 하였습니다..";
"Ο %s Αυτοκράτορας εκδιώκεται.";

" %s 군주를 제거 할수 없습니다.";
"Ο %s Αυτοκράτορας δεν μπορεί να εκδιωχθεί.";

"더 이상 OX이벤트 참가자를 받지 않습니다.";
"Η εκδήλωση OX δεν δέχεται επιπλέον συμμετέχοντες.";

"신수국";
"Βασίλειο του Shinsoo";

"천조국";
"Βασίλειο του Chunjo";

"진노국";
"Βασίλειο του Jinno";

"낚시대의 수련도가 증가하였습니다! (%d/%d)";
"Οι Πόντοι Ψαρέματος σου αυξήθηκαν! (%d/%d)";

"낚시대가 최대 수련도에 도달하였습니다.";
"Έφτασες το ανώτατο όριο πόντων ψαρέματος.";

"어부를 통해 다음 레벨의 낚시대로 업그레이드 할 수 있습니다.";
"Πήγαινε στον Ψαρά και αναβάθμισε το Καλάμι σου!";

"고기가 미끼만 빼먹고 잽싸게 도망칩니다.";
"Έχασες το δόλωμα σου στα ψάρια.";

"고기가 잡혔습니다! (%s)";
"Έπιασες ένα ψάρι! (%s)";

"이번에 잡은 물고기의 길이는 %.2fcm";
"Το μήκος του πιασμένου ψαριού είναι %.2fcm.";

"낚시이벤트월척붕어";
"Event Ψαρέματος "Το Μεγάλο Zander"";

"OX이벤트의 나머지 인원을 기록하였습니다.";
"Οι άλλοι συμμετέχοντες στην εκδήλωση OX έχουν καταγραφεί.";

"낚시이벤트잉어";
"Event Ψαρέματος "το Χρυσόψαρο"";

"%s : %d 마리";
"%s: %d";

"%d 종류 %d 마리 낚음";
"Έπιασες %d από %d .";

"고기가 흔적도 없이 사라집니다.";
"Το ψάρι εξαφανίστηκε στα βαθιά νερά.";

"배 속에서 조개가 나왔습니다.";
"Υπάρχει ένα Κοχύλι μέσα στο ψάρι.";

"배 속에서 지렁이가 나왔습니다.";
"Υπάρχει ένα Σκουλίκι μέσα στο ψάρι.";

"%s를 구웠습니다.";
"Ψήνεις τον %s πάνω από τη φωτιά.";

"20억 냥을 초과하여 상점을 열수가 없습니다";
"Κουβαλάς πάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.";

"비속어나 은어가 포함된 상점 이름으로 상점을 열 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ονομάσεις την Αποθήκη σου με ένα άκυρο όνομα.";

"유료화 아이템은 개인상점에서 판매할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να πουλήσεις Αντικείμενα από το Item Shop σε μία ιδιωτική Αποθήκη.";

"OX이벤트의 나머지 인원 기록을 실패했습니다.";
"ΟΧ Οι άλλοι συμμετέχοντες του Γεγονότος δεν είναι εγγεγραμμένοι.";

"채광을 중단하였습니다.";
"Η εξόρυξη τελείωσε.";

"곡괭이를 장착하세요.";
"Χρειάζεσαι μια αξίνα για να εξορύξεις ορυκτά!";

"낚시대를 장착 하세요.";
"Παρακαλώ διάλεξε Καλάμι.";

"미끼를 끼고 던져 주세요.";
"Πρώτα βάλε το Δόλωμα στο Αγκίστρι.";

"낚시대가 아닌 물건으로 낚시를 할 수 없습니다!";
"Δεν μπορείς να πας για ψάρεμα χωρίς Καλάμι!";

"파티장이 접속 상태가 아니라서 요청을 할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να κάνεις αίτημα γιατί ο Αρχηγός της Ομάδας δεν είναι online.";

"<파티> 다른 제국과 파티를 이룰 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να σχηματίσεις μια Ομάδα με παίκτες από άλλο Βασίλειο.";

"<파티> 던전 안에서는 파티 초대를 할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτες ενώ είσαι σε μπουντρούμι.";

"<파티> 관전 모드에선 파티 초대를 할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτη ενώ είσαι σε κατάσταση Παρατηρητή.";

"<파티> -30 ~ +30 레벨 이내의 상대방만 초대할 수 있습니다.";
"[Ομάδα] Μόνο παίκτες με διαφορά Level απο -30 εως +30 μπορούν να προσκαλεστούν.";

"현재 남은 참가자수 : %d";
"Αριθμός των υπολοίπων συμμετεχόντων: %d";

"<파티> 파티내 최고 레벨 보다 30레벨이 낮아 초대할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη, το Level του είναι πολύ χαμηλό.";

"<파티> 파티내 최저 레벨 보다 30레벨이 높아 초대할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη, το Level του είναι πολύ υψηλό.";

"<파티> 더 이상 파티원을 초대할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις επιπλέον παίκτες στην Ομάδα σου.";

"%s 님에게 파티가입 신청을 했습니다.";
"Θες να γίνεις μέλος της Ομάδας του %s";

"상대방이 파티에 속해있지 않습니다.";
"Ο παίκτης δεν είναι σε αυτήν την Ομάδα.";

"<파티> 파티의 인원제한이 초과하여 파티에 참가할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να γίνεις μέλος αυτής της Ομάδας, είναι ήδη πλήρης.";

"<파티> 파티원을 초대할 수 있는 권한이 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν έχεις το δικαίωμα να προσκαλέσεις κάποιον.";

"<파티> %s 님이 파티 거부 상태입니다.";
"[Ομάδα] %s αρνείται την πρόσκληση της Ομάδας σου.";

"<파티> 이미 %s님은 파티에 속해 있습니다.";
"[Ομάδα] %s είναι ήδη στην Ομάδα.";

"<파티> 던전 안에서는 파티 초대에 응할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να δεχτείς πρόσκληση στο μπουντρούμι.";

"OX 이벤트를 마치겟습니다.";
"Η εκδήλωση OX τελείωσε.";

"OX이벤트를 강제 종료 시킵니다.";
"Η εκδήλωση OX τελείωσε.";

"<파티> 파티 초대에 응할 수 없습니다.";
"[Ομάδα] Δεν μπορείς να δεχτείς αυτήν την πρόσκληση.";

"<파티> %s님이 파티 초대를 거절하셨습니다.";
"[Group] %s αρνήθηκε την πρόσκληση σου.";

"<파티> %s님이 파티에 참가하셨습니다.";
"[Ομάδα] %s έγινε μέλος της Ομάδας σου.";

"<파티> %s님의 파티에 참가하셨습니다.";
"[Ομάδα] Έγινες μέλος στην Ομάδα του %s.";

"다른 거래중(창고,교환,상점)에는 개인상점을 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις μια ιδιωτική Αποθήκη τώρα.";

"상대방이 다른 거래를 하고 있는 중입니다.";
"Αυτός ο παίκτης κάνει εμπορική συναλλαγή ήδη με άλλον παίκτη.";

"메틴2인증번호: %s";
"Metin2 Αριθμός Επιβεβαίωσης: %s";

"인증번호가 틀렸습니다. 다시 시도하세요.";
"Ο Αριθμός Επιβεβαίωσης σου δεν είναι σωστός.Παρακαλώ ξανα δοκίμασε.";

"핸드폰 번호가 등록 되었습니다.";
"Ο Αριθμός Κινητού Τηλεφώνου σου είναι εγγεγραμμένος.";

"상대방이 있는 곳으로 워프할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να τηλεμεταφερθείς στον παίκτη.";

"OX 상품을 지급하였습니다. ID: %d 수량: %d";
"ΟΧ Το βραβείο μοιράστηκε.ID: %d Ποσότητα: %d";

"상대방이 온라인 상태가 아닙니다.";
"Ο παίκτης δεν είναι online.";

"상대방이 %d 채널에 있습니다. (현재 채널 %d)";
"Ο παίκτης είναι στο κανάλι %d. (Εσύ είσαι στο κανάλι %d.)";

"창고를 연후 %d초 이내에는 다른곳으로 이동할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να πας πουθενά αλλού για %d δευτερόλεπτα μετά το άνοιγμα της Αποθήκης.";

"거래창,창고 등을 연 상태에서는 다른곳으로 이동,종료 할수 없습니다";
"Δεν μπορείς να πας πουθενά για λίγο μετά από μία εμπορική συναλλαγή.";

"거래 후 %d초 이내에는 다른지역으로 이동 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να πας πουθενά για %d δευτερόλεπτα μετά από μία εμπορική συναλλαγή.";

"대련 상대가 사라져 대련을 종료합니다.";
"Η Μονομαχία τελείωσε,ο πολεμιστής σου εξοντώθηκε.";

"물약 제한이 없습니다.";
"Δεν υπάρχει όριο για τα Φίλτρα.";

"물약을 %d 개 까지 사용 가능합니다.";
"Μπορείς να χρησιμοποιήσεις πάνω από %d Φίλτρα.";

"10초뒤 대련이 시작됩니다.";
"Η μάχη ξεκινάει σε 10 δευτερόλεπτα.";

"대련이 시작되었습니다.";
"Η μονομαχία έχει ξεκινήσει.";

"참";
"ΑΛΗΘΕΙΑ";

"대련장 문제로 인하여 대련을 종료합니다.";
"Η μονομαχία έληξε γιατί υπήρχαν προβλήματα με την αρένα.";

"대련 시간 초과로 대련을 중단합니다.";
"Η μονομαχία έληξε εξ αιτίας του διαλείμματος.";

"10초뒤 마을로 이동합니다.";
"Σε 10 δευτερόλεπτα θα μεταφερθείς στην πόλη.";

"대련자 문제로 인하여 대련을 중단합니다.";
"Η μονομαχία έληξε λόγω προβλημάτων στην αρένα.";

"상대방 캐릭터의 문제로 인하여 대련을 종료합니다.";
"Ο Πολεμιστής σου έχει προβλήματα. Η μονομαχία έληξε.";

"대련자 문제로 인하여 대련을 종료합니다.";
"Η μονομαχία έληξε καθώς υπήρχαν προβλήματα με τον Πολέμιστή.";

"%s 님이 대련에서 승리하였습니다.";
"%s κέρδισε την μονομαχία.";

"%s 님이 승리하였습니다.";
"%s κέρδισε.";

"10초뒤 마을로 되돌아갑니다.";
"Θα τηλεμεταφερθείς στην Πόλη σε 10 δευτερόλεπτα.";

"10초뒤 다음 판을 시작합니다.";
"Ο επόμενος γύρος ξεκινάει σε 10 δευτερόλεπτα.";

"거짓";
"ΛΑΘΟΣ";

"상대방 캐릭터가 접속을 종료하여 대련을 중지합니다.";
"Οι Πολεμιστές θα χωριστούν. Η μονομαχία έληξε.";

"아이템 드롭률  %d%% 추가 이벤트 중입니다.";
"Το ποσοστό από το Ρίξιμο Αντικειμένων αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%";

"골드 드롭률 %d%% 추가 이벤트 중입니다.";
"Το ποσοστό από το ρίξιμο Yang αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%";

"대박골드 드롭률 %d%% 추가 이벤트 중입니다.";
"Το ποσοστό ρίψης της Βροχής Yang αυτή τη στιγμή είναι συν %d%%.";

"경험치 %d%% 추가 획득 이벤트 중입니다.";
"Το μπόνους εμπειρίας αυτήν την στιγμή είναι +%d%%.";

"클라이언트 버전이 틀려 로그아웃 됩니다. 정상적으로 패치 후 접속하세요.";
"Η έκδοση πελατών σου δεν είναι σωστή. Παρακαλώ εγκατέστησε το κανονικό patch.";

"다른 거래창이 열린상태에서는 상점거래를 할수 가 없습니다.";
"Δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές στο κατάστημα όσο είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.";

"상점과의 거리가 너무 멀어 물건을 살 수 없습니다.";
"Είσαι πολύ μακριά από την Αποθήκη για να αγοράσεις.";

"상점과의 거리가 너무 멀어 물건을 팔 수 없습니다.";
"Είσαι πολύ μακριά από την Αποθήκη για να πουλήσεις.";

"20억냥이 초과하여 물품을 팔수 없습니다.";
"Κουβαλάς πάνω από 2 δισεκατομμύρια Yang, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή.";

"총 퀴즈 수: %d";
"Συνολικός αριθμός του Διαγωνισμού Γνώσεων: %d";

"판매금액의 %d %% 가 세금으로 나가게됩니다";
"Για την πώληση, ένας φόρος της τάξεως των %d%% θα αφαιρεθεί.";

"변신 상태에서는 말에 탈 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να καβαλήσεις ένα Άλογο όσο είσαι μεταμορφωμένος.";

"예복을 입은 상태에서 말을 탈 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να καβαλικεύσεις ενώ φοράς Νυφικό ή Σμόκιν.";

"말을 소유하고 있지 않습니다.";
"Δεν έχεις Άλογο.";

"말이 죽어있는 상태 입니다.";
"Το Άλογο σου είναι νεκρό.";

"말의 스테미너가 부족하여 말을 탈 수 없습니다.";
"Η αντοχή του Αλόγου σου είναι πολύ χαμηλή.";

"말 소환에 실패하였습니다.";
"Το κάλεσμα του Αλόγου απέτυχε.";

"님의 말";
"Άλογο";

"결혼식이 종료됩니다.";
"Ο Γάμος θα τελειώσει σύντομα.";

"자동으로 나가게됩니다.";
"휼 鎖鄭亢謝彦 嗽抄藺疊.";

"이미 전쟁이 끝났습니다.";
"Ο πόλεμος έχει ήδη τελειώσει.";

"10초뒤 판정하겠습니다.";
"Το αποτέλεσμα ακολουθεί σε 10 δευτερόλεπτα.";

"관전 상태에서는 교환을 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να κάνεις εμπορική συναλλαγή ενώ παρατηρείς.";

"다른 거래창이 열려있을경우 거래를 할수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές με άλλους όταν είναι ανοιχτό ένα παράθυρο.";

"상대방이 다른 거래중이라 거래를 할수 없습니다.";
"Ο άλλος παίκτης είναι απασχολημένος αυτήν τη στιγμή, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις συναλλαγές μαζί του.";

"상대방이 교환 거부 상태입니다.";
"Το άλλο άτομο ακύρωσε την εμπορική συναλλαγή.";

"돈이 부족하거나 아이템이 제자리에 없습니다.";
"Δεν έχεις αρκετό Yang ή αρκετό χώρο στον Κατάλογό σου.";

"상대방의 돈이 부족하거나 아이템이 제자리에 없습니다.";
"Το άλλο άτομο δεν έχει αρκετό Yang ή δεν έχει ελεύθερο χώρο.";

"상대방의 소지품에 빈 공간이 없습니다.";
"Το άλλο άτομο δεν έχει αρκετό χώρο.";

"%s 님과의 교환이 성사 되었습니다.";
"Η Εμπορική Συναλλαγή με %s ήταν επιτυχής.";

"용신의 가호로 경험치가 떨어지지 않았습니다.";
"Δεν έχασες καθόλου Εμπειρία εξαιτίας Της Ευλογίας Του Θεού Δράκου.";

"현재 스코어 신수국:%d 천조국:%d 진노국:%d";
"Παρούσα Κατάταξη: Shinsoo %d, Chunjo %d, Jinno %d";

"정답은";
"Η σωστή απάντηση είναι:";

"죽은 정보 %s deadcount %d Empire %d killcount %d(Purpose %d) killmobcount %d, RegenFlag %d";
"%s deadcount %d Empire %d killcount %d(Purpose %d) killmobcount %d, RegenFlag %d";

"성지의 마왕: 너희 ";
"Ο Δαίμονας του Ιερού Μέρους: [ENTER][ENTER]";

"녀석들은 이곳 성지에 있을 자격을 잃었다. 모두 성지에서 물러나거라~~[ENTER][ENTER] 10초 후에 모두 마을로 이동하게 됩니다. ";
"Δεν έχεις το δικαίωμα να βρισκέσαι εδώ! Σε 10 δευτερόλεπτα οι πολίτες του βασιλείου σου θα αποχωρήσουν από αυτόν τον ιερό τόπο.";

"삼거리 전투에서 %s 국가가 가장먼저 탈락을 하였습니다";
"Το Βασίλειο %s νικήθηκε και βγαίνει από τη Μάχη των Βασιλείων.";

"삼거리 몹 리젠";
"Αριθμός των Τεράτων στην Μάχη των Βασιλείων:";

". 너희가 성지의 수호자를 잡게 된다면 너희는 성지의 주인이 된다.[ENTER][ENTER] ";
"Εαν νικήσεις Τον Φύλακα του Ιερού Τόπου θα γίνεις ιδιοκτήτης του.";

"용신의 보호로 아이템이 떨어지지 않았습니다.";
"Δεν έριξες καθόλου Αντικείμενα όσο προστατεύεσαι από το Θεό Δράκο.";

"관통 추가 데미지 %d";
"Πρόσθετη Ζημιά Ώθησης %d";

"%s 블럭! (%ld%%)";
"%s φραγμός! (%d%%)";

"%s 회피! (%ld%%)";
"%s απέφυγε! (%d%%)";

"O 입니다";
"Ναι (O)";

"%s[%ld]가 공격 위치: %d %d";
"Η θέση επίθεσης του %s[%d]: %d %d";

"명령어를 모두 입력하세요.";
"Παρακαλώ εισήγαγε την Εντολή ολοκληρωμένη.";

"탄 상태에서는 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό ενώ κάθεσαι πάνω στο Άλογο.";

"쓰러진 상태에서는 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό ενώ βρίσκεσαι στο έδαφος.";

"꿈속에서 어떻게요?";
"Στα Όνειρα μου; Τί";

"먼저 일어 나세요.";
"Σήκω πρώτα.";

"그런 명령어는 없습니다";
"Αυτή η Εντολή δεν υπάρχει.";

"<파티> 파티가 해산 되었습니다.";
"[Ομάδα] Η Ομάδα διαγράφτηκε.";

"<파티> 대상을 소환할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να καλέσεις τον στόχο.";

"<파티> 파티원을 현재 위치로 소환할 수 없습니다.";
"[Ομάδα]Δεν μπορείς να καλέσεις τα Μέλη της Ομάδας στην τωρινή σου θέση.";

"X 입니다";
"Όχι (X)";

"파티의 협동력이 높아져 지금부터 추가 경험치 보너스를 받습니다.";
"Η ομάδα σου συνεργάζεται καλά και τα μέλη που βρίσκονται κοντά στον αρχηγό της ομάδας, λαμβάνουν bonus εμπειρίας.";

"길드장";
"Αρχηγός";

"길드원";
"Μέλος";

"<길드> 제공하고자 하는 경험치가 남은 경험치보다 많습니다.";
"[Συντεχνία] Η εξασφαλισμένη Εμπειρία είναι μεγαλύτερη από την Εμπειρία που απέμεινε.";

"<길드> 삭제할 수 없는 글입니다.";
"[Συντεχνία] Το μήνυμα δεν μπορεί να διαγραφεί.";

"<길드> 용신력이 부족합니다. (%d, %d)";
"[Συντεχνία] Δεν υπάρχει αρκετό Δρακοφάντασμα. (%d, %d)";

"<길드> 쿨타임이 끝나지 않아 길드 스킬을 사용할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς ακόμα να χρησιμοποιήσεις τις Συντεχνιακές Δεξιότητες.";

"<길드> %d 스킬을 사용함 (%d, %d) to %lu";
"[Συντεχνία] %d Χρησιμοποιημένες Δεξιότητες (%d, %d) μέχρι %u.";

"<길드> 상대가 %d 채널에 있습니다. (현재 채널 %d)";
"[Συντεχνία] Ο παίκτης είναι στο κανάλι %d. (Τρέχον κανάλι: %d)";

"<길드> 상대가 온라인 상태가 아닙니다.";
"[Συντεχνία] Ο παίκτης δεν είναι online.";

"5초 뒤 틀리신 분들을 바깥으로 이동 시키겠습니다.";
"Μετά από 5 δευτερόλεπτα θα απομακρυνθούν όλοι όσοι έδωσαν λανθασμένη απάντηση.";

"<길드> 길드 스킬은 길드전 중에만 사용할 수 있습니다.";
"[Συντεχνία] Αυτή η Συντεχνιακή Επιδεξιότητα μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο σε πόλεμο.";

"<길드> %lu의 용신력을 회복하였습니다.";
"[Συντεχνία] %u πόντοι Δρακοφαντάσματος αποκαταστάθηκαν.";

"<길드> 길드 금고에선 길드장만 출금할 수 있습니다.";
"[Συντεχνία] Μόνο ο Αρχηγός της Συντεχνίας μπορεί να κάνει ανάληψη Yang.";

"<길드> 상대방이 길드 초대 거부 상태입니다.";
"[Συντεχνία] Ο παίκτης απέρριψε την πρόσκληση της Συντεχνίας.";

"<길드> 길드원을 초대할 권한이 없습니다.";
"[Συντεχνία] Δεν μπορείς να προσκαλέσεις κανέναν στην συμμαχία.";

"<길드> 다른 제국 사람을 길드에 초대할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία]Δεν μπορείς να προσκαλέσεις παίκτες από άλλο Βασίλειο στη Συντεχνία.";

"<길드> 탈퇴한 후 %d일이 지나지 않은 사람은 길드에 초대할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Μπορείς να προσκαλέσεις αυτόν τον παίκτη ξανά μετά από %d μέρες.";

"<길드> 길드를 해산한 지 %d일이 지나지 않은 사람은 길드에 초대할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Μετά από την αναδιοργάνωση μπορείς να προσκαλέσεις τα μέλη πάλι μετά από %d  μέρες.";

"<길드> 상대방이 이미 다른 길드에 속해있습니다.";
"[Συντεχνία] Αυτό το άτομο είναι ήδη μέλος μιας άλλης Συντεχνίας.";

"<길드> 최대 길드원 수를 초과했습니다.";
"[Συντεχνία] Η χωρητικότητα της Συντεχνίας σου έφτασε το ανώτερο όριο.";

"다음 문제 준비해주세요.";
"Είσαι έτοιμος για την επόμενη ερώτηση";

"수련할 수 없는 스킬입니다.";
"Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την Επιδεξιότητα.";

"더 이상 수련할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την Επιδεξιότητα.";

"그랜드 마스터 수련을 할 수 없는 스킬입니다.";
"Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την ικανότητα στο επίπεδο Αρχιμάστορα.";

"퍼펙트 마스터된 스킬입니다. 더 이상 수련 할 수 없습니다.";
"Είσαι ήδη Διδάσκαλος σε αυτήν την Επιδεξιότητα. Δεν μπορείς να την ανεβάσεις άλλο.";

"이 스킬은 아직 그랜드 마스터 수련을 할 경지에 이르지 않았습니다.";
"Αυτή η ικανότητα δεν είναι αρκετά υψηλή για την εκπαίδευση Αρχιμάστορα.";

"크윽, 기가 역류하고 있어! 이거 설마 주화입마인가!? 젠장!";
"Αυτό δεν δούλεψε.Κατάρα!";

"수련이 실패로 끝났습니다. 다시 도전해주시기 바랍니다.";
"Η εκπάιδευση απέτυχε.Παρακαλώ δοκίμασε ξανά αργότερα.";

"몸에서 뭔가 힘이 터져 나오는 기분이야!";
"Το σώμα μου είναι γεμάτο από δύναμη!";

"뜨거운 무엇이 계속 용솟음치고 있어! 이건, 이것은!";
"Η εκπαίδευση φαίνεται να έχει αποτέλεσμα...";

"더 높은 경지의 수련을 성공적으로 끝내셨습니다.";
"Τελείωσες επιτυχώς την εκπαίδευση σου με το Βιβλίο.";

"경험치가 부족하여 책을 읽을 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να το διαβάσεις αυτό λόγω έλλειψης Εμπειρίας.";

"Pregunta.";
"Ερώτηση.";

"이 스킬은 책으로 더이상 수련할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανεβάσεις αυτήν την Επιδεξιότητα με ένα Βιβλίο.";

"이 스킬은 아직 책으로 수련할 경지에 이르지 않았습니다.";
"Αυτή η Επιδεξιότητα δεν είναι αρκετά υψηλή για να την ανεβάσεις με ένα Βιβλίο.";

"어느정도 이 기술에 대해 이해가 되었지만 조금 부족한듯 한데..";
"Κάνω πρόοδο, αλλά δεν τα έχω καταλάβει όλα ακόμη.";

"드디어 끝이 보이는 건가...  이 기술은 이해하기가 너무 힘들어..";
"Είναι δύσκολο να κατανοήσω αυτές τις οδηγίες. Πρέπει να συνεχίσω το διάβασμα.";

"열심히 하는 배움을 가지는 것만이 기술을 배울수 있는 유일한 길이다..";
"Το κεφάλαιο αυτό το κατάλαβα. Αλλά πρέπει να συνεχίσω να δουλεύω σκληρά.";

"책으로 더 높은 경지의 수련을 성공적으로 끝내셨습니다.";
"Τελείωσες την εκπαίδευση σου με το Βιβλίο Επιτυχώς.";

"귀환에 실패하였습니다.";
"Η τηλεμεταφορά απέτυχε.";

"말이 없습니다. 마굿간 경비병을 찾아가세요.";
"Δεν υπάρχει άλογο εδώ. Ρώτα τον Σταβλίτη.";

"말 소환 아이템을 사용하세요.";
"Παρακαλούμε χρησιμοποίησε ένα αντικείμενο για να καλέσεις ένα Άλογο.";

"%s SP소모: %d";
"%s FP Χρήση: %d";

"맞으면 O, 틀리면 X로 이동해주세요";
"Εάν είναι σωστό, τότε πηγαίνετε στο Ο, εάν είναι λάθος, πηγαίνετε στο Χ.";

"몸 속이 뜨겁군. 하지만 아주 편안해. 이대로 기를 안정시키자.";
"Καίγομαι μέσα μου αλλά ηρεμεί το σώμα μου.";

"그래, 천천히. 좀더 천천히, 그러나 막힘 없이 빠르게!";
"Αργά αλλά σταθερά...Χωρίς να σταματά.";

"그래, 이 느낌이야. 체내에 기가 아주 충만해.";
"Ναι, με κάνει να αισθάνομαι υπέροχα. Το σώμα μου είναι γεμάτο από Chi.";

"다 읽었다! 이제 비급에 적혀있는 대로 전신에 기를 돌리기만 하면,";
"Το διάβασα! Τώρα το Chi πρέπει να πλημμυρίσει το σώμα μου.";

"그것으로 수련은 끝난 거야!";
"Η εκπαίδευση τελείωσε.";

"이제 책의 마지막 장이야! 수련의 끝이 눈에 보이고 있어!";
"Είμαι στην τελευταία σελίδα του βιβλίου! Η εκπαίδευση σχεδόν τελείωσε!";

"얼마 안 남았어! 조금만 더!";
"Σχεδόν τελείωσα! Λίγο ακόμα!";

"좋았어! 조금만 더 읽으면 끝이다!";
"Είμαι φωτεισμένος! Το έχω διαβάσει σχεδόν όλο!";

"책장도 이제 얼마 남지 않았군.";
"Μόνο λίγες σελίδες έμειναν μέχρι να τελειώσω.";

"뭔가 몸 안에 힘이 생기는 기분인 걸.";
"Νιώθω αναζωογονημένος.";

"정답입니다!";
"Σωστά!";

"이제 좀 슬슬 가닥이 잡히는 것 같은데.";
"Τώρα καταλαβαίνω!";

"좋아, 이 기세로 계속 나간다!";
"Οκ πρέπει να μείνω συγκεκτρωμένος!";

"아니 어떻게 된 게 종일 읽어도 머리에 안 들어오냐.";
"Διάβασα τον ίδιο στίχο ξανά & ξανά.";

"공부하기 싫어지네.";
"Δεν θέλω να μάθω άλλο.";

"생각만큼 읽기가 쉽지가 않군. 이해도 어렵고 내용도 난해해.";
"Είναι πολύ πιο περίπλοκο απ' όσο νόμιζα.";

"이래서야 공부가 안된다구.";
"Δε μπορώ να συγκεντρωθώ. Πρέπει να κάνω ένα διάλειμμα.";

"운영자 제제로 채팅이 금지 되었습니다.";
"Το chat σου μπλοκαρίστηκε από έναν GM.";

"채팅 금지가 풀렸습니다.";
"Έγινε άρση του μπλοκαρισμού του chat σου.";

"이미 제조창이 열려있습니다.";
"Το παράθυρο του Κτηρίου είναι ήδη ανοιχτό.";

"다른 거래중(창고,교환,상점)에는 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χτίσεις κάτι ενώ ένα άλλο παράθυρο Εμπορικής Συναλλαγής ή Αποθήκης είναι ανοιχτό.";

"더 이상 개량할 수 없습니다.";
"Καμία πρόοδος δεν είναι πιθανή.";

"제조창이 열려있지 않습니다";
"Το παράθυρο του κατασκευής δεν είναι ανοιχτό.";

"제조 재료가 부족합니다";
"Δεν έχεις τα κατάλληλο υλικό.";

"<길드> 잠시후에 이용해주십시오";
"[Συντεχνία] Παρακαλούμε δοκίμασε αργότερα.";

"%d 권을 더 읽어야 수련을 완료 할 수 있습니다.";
"Πρέπει να διαβάσετε %d ακόμα βιβλία δεξιότητας για να την βελτιώσετε.";

"<길드> 잠시후에 이용해주십시오.";
"[Συντεχνία] Παρακαλώ δοκίμασε πάλι αργότερα.";

"성에서만 사용할 수 있는 기능입니다.";
"Έχεις την ικανότητα μόνο να χρησιμοποιήσεις αυτή τη λειτουργία ενώ είσαι στο κάστρο.";

"TEST : 황금두꺼비가 국고로 환원되었습니다.";
"TEST: Η ράβδος χρυσού επέστρεψε στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου.";

"TEST : 현재 국고 : %d";
"TEST: Στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου υπάρχουν: %d";

"TEST : 황금두꺼비를 국고로 환원할 수 없습니다.";
"TEST: Δεν έχεις την ικανότητα να επιστρέψεις τη ράβδο χρυσού στο χρηματοκιβώτιο του Βασιλείου σου.";

"<길드> 래더 점수가 %d 점이 되었습니다";
"[Συντεχνία] Η Συντεχνία έφτασε τους %d πόντους.";

"이 아이템은 개량할 수 없습니다.";
"Το Αντικείμενο δεν μπορεί να φτιαχτεί καλύτερο.";

"무료 개량 기회는 20 이하의 무기만 가능합니다";
"Οι δωρεάν προσθήκες όπλων μπορούν να χρησιμοποιηθούν στα όπλα μόνο μέχρι το επίπεδο 20.";

"군직이 맞지않아 이 아이템을 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο γιατί δεν έχεις όλα τα προσόντα.";

"성별이 맞지않아 이 아이템을 사용할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το αντικείμενο γιατί δεν έχεις το σωστό φύλο.";

"사용법: transfer <name>";
"Χρήση: transfer <name>";

"군주만이 사용 가능한 기능입니다";
"Αυτή η λειτουργία μπορεί να χρησιμοποιήθεί μόνο από τον Αυτοκράτορα.";

"다른 제국 유저는 소환할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να στρατολογήσεις παίκτες από άλλα Βασίλεια.";

"%s 님은 %d 채널에 접속 중 입니다. (현재 채널: %d)";
"Ο παίκτης %s είναι στο Κανάλι %d αυτή τη στιγμή. (Το δικό σου κανάλι:%d)";

"%s 님을 소환하였습니다.";
"Στρατολόγησες %s παίκτες.";

"입력하신 이름을 가진 사용자가 없습니다.";
"Δεν υπάρχει χρήστης με αυτό το όνομα.";

"자신을 소환할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να στρατολογήσεις τον εαυτό σου.";

"아이템의 레벨 제한보다 레벨이 낮습니다.";
"Το Level σου είναι χαμηλότερο από το Level του Αντικειμένου μετά την πρόοδο.";

"창고,거래창등이 열린 상태에서는 개량을 할수가 없습니다";
"Δεν μπορείς να κάνεις βελτιώσεις όταν είναι ανοιχτό ένα άλλο παράθυρο.";

"%s의 군주가 %s 님으로 교체되었습니다.";
"ο αυτοκράτορας του %s  άλλαξε σε %s.";

"%s에서 봉화를 둘러싸고 전투가 진행중입니다.";
"Υπάρχουν %s πόλεμοι για να αναζοπυρώνουν τις φωτιές.";

"%s이 수성에 성공했습니다.";
"%s κατάφερε να αμυνθεί επιτυχώς.";

"지금부터 %s은 30분간 봉화를 파괴하여 보상을 획득 할 수 있습니다.";
"Για 30 λεπτά από τώρα & στο εξής ο παίκτης %s μπορέι να ανταμοίβεται επειδή σταμάτησε τα πυρά.";

"30분이 경과했습니다.. 봉화가 사라집니다.";
"Τα 30 λεπτά τελείωσαν. Τα πυρά σταμάτησαν.";

"%s에 전쟁의 시작을 알리는 봉화가 나타났습니다.";
"Τα πυρά αναζοπυρώθηκαν στη %s για να προειδοποιήσουν εξ αιτίας της μάχης.";

"%s이 봉화를 파괴했습니다.";
"%s σταμάτησε τα πυρά.";

"%s이 수성에 실패하여 전쟁에 패배하였습니다..";
"%s έχασε τον πόλεμο επειδή δεν κατάφεραν να υπερασπιστούν το κάστρο.";

"%s이 모든 봉화를 파괴하였습니다.";
"%s σταμάτησε τα πυρά.";

"갑옷을 벗어야 개인 상점을 열 수 있습니다.";
"Μπορείς να ανοίξεις το μαγαζί μόνο αν ξεντηθείς.";

"%d 시간 %d 분 %d 초 동안 채팅금지 상태입니다";
"Απομένουν %d ώρες %d λεπτά %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.";

"%d 시간 %d 초 동안 채팅금지 상태입니다";
"Απομένουν %d ώρες %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.";

"%d 분 %d 초 동안 채팅금지 상태입니다";
"Απομένουν %d λεπτά %d δευτερόλεπτα από το μπλοκάρισμα σας από το τσατ.";

"돈 대박이 나올 확률";
"Ποσοστό ρίψης Βροχή Yang";

"개량을 하기 위한 재료가 부족합니다.";
"Δεν υπάρχει αρκετό υλικό για την πρόοδο.";

"전제국";
"Όλα τα Βασίλεια";

"아이템이 나올 확률";
"Ποσοστό  πτώσης αντικειμένων";

"돈이 나올 확률";
"Ποσοστό πτώσης Yang";

"경험치 배율";
"Ποσοστό Εμπειρίας";

"%d 초 동안 채팅금지 상태입니다";
"%d δευτερόλεπτα αποκλεισμού σας απομένουν στο chat";

"말을 탄 상태에서 감정표현을 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείτε να εκφράσετε συναισθήματα καθώς ιππεύετε άλογο.";

"말을 탄 상대와 감정표현을 할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείτε να εκφράσετε συναισθήματα σε ένα παίκτη που ιππεύει άλογο.";

"<길드> 상대방 길드의 길드장이 접속중이 아닙니다.";
"[Συντεχνία] Ο αρχηγός της αντίπαλης συντεχνίας είναι Εκτός Σύνδεσης.";

"전쟁 서버가 열려있지 않아 길드전을 시작할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Ο αρχηγός της αντίπαλης συντεχνίας είναι Εκτός Σύνδεσης.";

"<길드> 이미 전쟁 중인 길드입니다.";
"[Συντεχνία] Αυτή η συντεχνία μάχεται αυτήν τη στιγμή.";

"이미 탈것을 이용중입니다.";
"Ιππεύεις. Κατέβα πρώτα.";

"이 개량서로 더 이상 개량할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να προοδεύσεις χωρίς του Πάπυρο.";

"사귀 타워 완료 보상은 한번까지 사용가능합니다.";
"Μπορείς να ανταμοιφθείς μόνο μια φορά για την Αναζήτηση του Δαιμονικού Πύργου.";

"용혼석 추출에 성공하였습니다.";
"Ο Δρακόλιθος αφαιρέθηκε.";

"강화창을 연 상태에서는 아이템을 옮길 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να μετακινήσεις το αντικείμενο εντός του παραθύρου εξευγενισμού.";

"용심 추출에 성공하였습니다.";
"Η υπόλοιπη διάρκεια του Δρακόλιθου εξάχθηκε.";

"용심 추출에 실패하였습니다.";
"Η εξαγωγή της υπόλοιπης διάρκειας απέτυχε.";

"용혼석 추출에 실패하여 %s를 얻었습니다.";
"Η αφαίρεση του Δρακόλιθου απέτυχε. Απέκτησες όμως τα εξής: %s";

"용혼석 추출에 실패하였습니다.";
"Η αφαίρεση του Δρακόλιθου απέτυχε.";

"등급 개량에 필요한 재료가 아닙니다.";
"Αυτό το αντικείμενο δεν απαιτείται για τη βελτίωση της καθαρότητας.";

"강화에 필요한 재료가 아닙니다.";
"Αυτό το αντικείμενο δεν απαιτείται για τη βελτίωση της καθαρότητας.";

"등급 개량할 수 없는 용혼석입니다.";
"Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να προοδεύσει με αυτόν τον τρόπο.";

"이 아이템은 이 방식으로는 개량할 수 없습니다.";
"Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να προοδεύσει με αυτόν τον τρόπο.";

"단계 개량에 성공했습니다.";
"Η βελτίωση της καθαρότητας πέτυχε.";

"등급 개량에 실패했습니다.";
"Ο εξευγενισμός κατά μια βαθμίδα απέτυχε.";

"단계 개량할 수 없는 용혼석입니다.";
"Αυτό το αντικείμενο δεν απαιτείται για τον εξευγενισμό.";

"등급 개량에 성공했습니다.";
"Ο εξευγενισμός κατά μια βαθμίδα πέτυχε.";

"단계 개량에 실패했습니다.";
"Η βελτίωση της καθαρότητας απέτυχε.";

"단계 개량에 필요한 재료가 아닙니다.";
"Δεν έχεις τα απαραίτητα υλικά για να ενισχύσεις τον Δρακόλιθο.";

"강화할 수 없는 용혼석입니다.";
"Αυτός ο Δρακόλιθος δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ενίσχυση.";

"강화에 성공했습니다.";
"Η ενίσχυση πέτυχε.";

"강화에 실패했습니다.";
"Η ενίσχυση απέτυχε.";

"이미 같은 종류의 용혼석을 착용하고 있습니다.";
"Έχεις ήδη αυτό το είδος Δρακόλιθου.";

"착용 중인 용혼석은 추출할 수 없습니다.";
"Ο Δρακόλιθος δεν μπορεί να αφαιρεθεί.";

"이미 장비를 착용하고 있습니다.";
"Έχεις ήδη εξοπλίσει έναν τέτοιο Δρακόλιθο.";

"인벤이 활성화 되지 않음.";
"Πριν ανοίξεις το Cor Draconis, πρέπει να έχεις ολοκληρώσει την αποστολή Δρακόλιθων και να έχεις ενεργοποιήσει την Αλχημεία Δρακόλιθων.";

"먼저 용혼석 퀘스트를 완료하셔야 합니다.";
"Πριν ανοίξεις το Cor Draconis, πρέπει να έχεις ολοκληρώσει την αποστολή Δρακόλιθων και να έχεις ενεργοποιήσει την Αλχημεία Δρακόλιθων.";

"벨트 인벤토리에 아이템이 존재하면 해제할 수 없습니다.";
"Μπορείς να βγάλεις τη ζώνη μόνο όταν αν δεν έχει επάνω της κάποιο αντικείμενο.";

"축복의 서와 현철을 합칠 수 있습니다.";
"Μπορείς να συνδυάσεις τον Πάπυρο Ευλογίας και το Μαγικό Σιδηρομετάλλευμα.";

"이 아이템은 벨트 인벤토리로 옮길 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να βάλεις αυτό το αντικείμενο στη ζώνη σου.";

"같은 개량서를 합칠 수는 없습니다.";
"[1106-??]No puedes unir esto.";

"%d 냥을 투자하셨습니다.";
"Επένδυσες %d Yang.";

"빼낼 수 있는 메틴석이 없습니다.";
"Δεν υπάρχει Λίθος για να αφαιρεθεί.";

"기억해 둘 수 없는 위치 입니다.";
"Δεν μπορείς να αποθηκεύσεις αυτή τη θέση.";

"소지품에 빈 공간이 없습니다.";
"Δεν υπάρχει αρκετός χώρος στoν Κατάλογό σου.";

"기억된 위치가 타제국에 속해 있어서 귀환할 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να τηλεμεταφερθείς σε ασφαλή θέση σε ξένο Βασίλειο.";

"남은 생명력 양이 모자라 사용할 수 없습니다.";
"Δεν έχεις αρκετό HP.";

"남은 정신력 양이 모자라 사용할 수 없습니다.";
"Δεν έχεις αρκετούς Πόντους Μαγείας (SP) για να το χρησιμοποιήσεις.";

"%d 초후 목적지로 이동됩니다.";
"Έφτασες στον προορισμό σε %d δευτερόλεπτα.";

"개량된 후 아이템의 레벨 제한보다 레벨이 낮습니다.";
"Το Level σου είναι χαμηλότερο από το Level του αντικειμένου μετά την πρόοδο.";

"월병,종자 사용후 5초동안 사용할수 없습니다. ";
"Μπορείς να χρησιμοποιείς Τούρτα του Φεγγαριού μόνο κάθε 5 δευτερόλεπτα.";

"대련 중에는 이용할 수 없는 물품입니다.";
"Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό το Αντικείμενο σε μία μονομαχία.";

"%d 냥을 획득하셨습니다.";
"Κέρδισες %d Yang.";

"모닥불을 피울 수 없는 지점입니다.";
"Δεν μπορείς να ανάψεις φωτιά κατασκήνωσης εδώ.";

"물 속에 모닥불을 피울 수 없습니다.";
"Δεν μπορείς να ανάψεις φωτιά κατασκήνωσης κάτω από το νερό.";

"열쇠로 잠겨 있어서 열리지 않는것 같다. 열쇠를 구해보자.";
"Κλειστό. Πρέπει να ψάξεις για το κλειδί.";

"열쇠로 여는 물건이 아닌것 같다.";
"Αυτό το Αντικείμενο δεν μπορεί να ανοιχτεί με Κλειδί.";

"열쇠는 맞으나 아이템 주는 부분 구현이 안되었습니다.";
"Αυτό είναι το σωστό Κλειδί.";

"돈 %d 냥을 획득했습니다.";
"몃飡奄 %d Yang.";

"상자에서 부터 신비한 빛이 나옵니다.";
"Ένα μυστήριο φως ξεπροβάλει από το κουτί.";

"%d의 경험치를 획득했습니다.";
"Έλαβες %d Πόντους Εμπειρίας.";

"상자에서 몬스터가 나타났습니다!";
"Δες τι βγήκε από το κουτί!";

"<길드> 레더 점수가 모자라서 길드전을 할 수 없습니다.";
"[Συντεχνία] Το επίπεδο συντεχνίας είναι πολύ χαμηλό.";

"상자에서 나온 빨간 연기를 들이마시자 움직이는 속도가 느려졌습니다!";
"Αν εισπνεύσεις τον κόκκινο καπνο που βγαίνει από το κουτί, θα γίνεις ταχύτερος!";

"더 이상 이 아이템으로 속성을 추가할 수 없습니다";
"Δεν μπορείς να προσθέσεις άλλα bonus.";

"성공적으로 속성이 추가 되었습니다";
"Το νέο bonus προστέθηκε με επιτυχία.";

"변경 시킬 속성이 없습니다";
"Δεν μπορείς να αλλάξεις τα bonus.";

"%s이 필요합니다.";
"Απαιτείται %s.";

"문제 입니다.";
"Ερώτηση OX: ";

"[Friends] You cannot add yourself as a friend.";
"[Φίλοι] Δεν μπορείς να προσθέσεις τον εαυτό σου ως φίλο.";

"[Friends] You are already friends with %s.";
"[Φίλοι] Είσαι ήδη φίλος με τον %s.";

"[Friends] You already sent a friend request to %s.";
"[Φίλοι] Έχεις ήδη στείλει αίτημα φιλίας στον %s.";

"[Friends] %s has already sent you a friend request.";
"[Φίλοι] Ο %s σου έχει ήδη στείλει αίτημα φιλίας.";